Áóåíîñ Äèàñ, Ñåñèëèî!
Ãîñïîäèíå, ðåêëàìàòà å
"ëîø êðåäèò, íÿìà ïðîáëåì."
Äåôèíèðàéòå "íÿìà ïðîáëåì," çàùîòî
àêî íå âçåìà êðåäèòà ùå å ïðîáëåì.
Çàòîâà âè ïèòàì...
Ñúæàëÿâàì, òàòêî.
- Íÿìà ïðîáëåì, ñêúïà.
Íå, íå âèå, ñúð.
Ñëóøàéòå òîâà.
Àêî èìàì âñè÷êî, îñâåí 30 áîíà?
Äà ñå óñïîêîÿ?
Ñúð, ìîæåòå ëè...
Ãîñïîæî...
Íå ðàçáðàõ ïî ãëàñà.
Íå òðÿáâà ëè äà ñòå õèùåí êðåäèòîð?
Àç ùå ñúì ïëÿ÷êàòà!
Âèå ñòå ëúâúò, àç ñúì ãàçåëàòà.
Äîáðå, ùå äàì äúùåðÿ ìè,
çà äà é îáÿñíèòå çàùî òðÿáâà äà õîäè
â ó÷èëèùå, â êîåòî óáèâàò äåöà.
Åòî, êàæåòå é.
Ïðàâè òîâà, êîåòî òè ïîêàçàõ.
Çàùî èñêàòå äà ìå óáèÿò?
Íå òàêà...
" Çàùî èñêàòå äà ìå óáèÿò? "
Çàòâîðèõà.
Çàùîòî íå ãî íàïðàâè äîáðå!
- Òè ñè áîëåí!
Íå ñúì áîëåí, à îò÷àÿí!
Òðÿáâà äà ïðîäúëæèì äà ñïåñòÿâàìå.
- Òðÿáâà ìè ìàëêî ëþáîâ.
Ìîæå ëè äà ìå ãóøíåø è öåëóíåø?
- Óæàñíî!
Âçåìè ñè ñîêà è ðàíèöàòà.
Òðÿáâà äà òðúãâàìå. Òîëêîâà ëè
å òðóäíî äà ïëà÷åø, Ìàêåéëà?
Óáèâàò...
Âíèìàâàé.
Ìúðäàé, ñòàð÷å.
- Òîâà òðåâà ëè å?
Èñêàì äà âíèìàâàø.
Ñëóøàé ìå.
Íÿìà äà ñè â òîâà ó÷èëèùå çà äúëãî.
Îáè÷àì òå.
È àç òå îáè÷àì.
Íå ñå ïðèòåñíÿâàé.
- Òðóäíî å, âñå ïàê ñè ìè äúùåðÿ.
Õàéäå, ñêúïà.
Âíèìàâàé!
- Âðåìå å.
Äæåéìñ!
- Ìúðäàé!
Äæèíãà!
Õåé, ñêúïè!
Ãëåäàé òîâà, ñêúïà!
Âèæ òîçè ðèòíèê!
Äîáðà ðàáîòà, Äæåéìñ!
Äîáðà ðàáîòà, ìîì÷åòà.
Âñè÷êè ñå òðóäèì äíåñ.
Èçãëåæäàø äîáðå, ãîäåíèêî.
Äæàî êàçà, ÷å òðÿáâà äà ñå
ñúñðåäîòî÷à êúì ñâåòà.
Ìàìêà ìó!
Ìîæå è äà òè ïîìîãíà.
Òè ñè âåëèê ìúæ, Äæåéìñ Êèíã!
Îïðàâè ìå â íîâàòà êúùà!
Ïî-ãîëÿìà ëè å ñòàíàëà?
Äà, ñêúïè.
Òîâà å ïåíèñúò íà êðàë!
Íå.
- Äà!
Ãîâîðÿ çà êúùàòà.
- Âñåêè êðàë èìà íóæäà îò çàìúê.
Äåñåò äåêàðà!
Ñåäåì ñïàëíè.
Äâå êóõíè.
Áåçêðàåí áàñåéí.
Êúùà çà ãîñòè â êúùàòà çà ãîñòè?
Ìîæå ãîñòèòå íè äà èìàò ãîñòè.
Èìàø ìíîãî ïðèÿòåëè, ñêúïè.
Íàëè, ã-í Ïîïóëÿðåí?
Òîëêîâà ñè ìîùåí!
Íå ìèñëèø ëè, ÷å å òâúðäå ãîëÿìà?
Äæåéìñ, ñåðèîçíî?
Èñêàø äà ãëåäàø ñåìåéñòâî òóê?
- Äà.
Â òàçè?
Íå, òàçè êúùà å ïúëíà äóïêà!
Èìà ïîáåäèòåëè è çàãóáåíÿöè,
Äæåéìñ.
Òîâà ïîìàãà íà ñòðàíàòà.
Õîðàòà ùå ãëåäàò òîâà,
êîåòî èìàø è ùå ãî èñêàò.
Ùå èñêàò îãðîìíàòà òè êúùà.
Ùå èñêàò æåíà òè, çàùîòî å ñåêñè.
- Òîëêîâà ñè ñåêñè!
Êîé å êðàëÿò?
- Àç ñúì!
Êîëêî ïàðè ùå èçêàðàø äíåñ?
- Äîñòàòú÷íî, çà äà çàäóøà áåáå!
Òî÷íî òàêà!
Òè ëè ñè ïîáåäèòåëÿò?
- Äà!
×èè ãúðäè ñà òåçè?
- Ìîèòå ãúðäè!
Òå ñà íà êðàëÿ!
Òî÷íî òàêà!
Òîâà ïåíèñúò íà êðàë ëè å?
- Ïî-ãîëÿì å îò ñðåäíèòå.
Òâîåòî ñè å òâîå!
Òî÷íî òàêà!
- Õàéäå, ñêúïè!
Îïðàâè ìå, êàòî ìèëèàðäåð!
Øåôå, ïîëó÷è ëè ñúîáùåíèåòî?
Ïðàòèõ ãî â÷åðà.
Èçíåíàäà!
Øåôúò å òóê. Âðåìå å äà ñå
äúðæèì, ñÿêàø èìàìå ðàáîòà!
Èìàìå 40 àâòîìîáèëà è 8 ÷àñà!
Äæåéìñ Êèíã, ôîíäîâå "Óåëòðîï."
Ïðåõâúðëåòå 100 ìèëèîíà îò
êëèåíòñêàòà ìè ñìåòêà.
Èñêàì äà êóïÿ "Áðàäóåé êåìèêúë"
Èìàì äîáðî ïðåä÷óâñòâèå.
Ïî÷èñòè îòãîðå, Ìàéê!
Äà íå ìèñëèø, ÷å íå ìîãà äà ãî âèäÿ?
Íàåõ òå, çà äà ñè âúðøèø ðàáîòàòà,
çàùîòî ñè âèñîê!
×óäåñíà ðàáîòà!
Äæåéìñè, òî÷íî òàêà!
Óäîâîëñòâèå å äà ãëåäàìå
êàê ðàáîòèø, ñúð!
Áëàãîäàðÿ, Ëåî.
- Çíàå èìåòî ìè!
Îáîæàâàì ãî!
Ðåøèõ äà èãðàÿ ñìåëî.
Íå ñå âúçâúðíàõà, êàêòî ñå íàäÿâàõ,
íî...
Äæåéìñ. Íàïðàâè 28 ìèëèîíà
äîëàðà íà êîìïàíèÿòà ìè äíåñ.
Çà äà ãî îòïðàçíóâàìå, èñêàì äà
òè äàì ðàíåí ñâàòáåí ïîäàðúê.
Ïàðòíüîðå.
Áëàãîäàðÿ, ñúð!
Ãåéë, èçâèíè íè.
Äæåéìñ, òîâà å ìîìåíòúò,
â êîéòî ùå ñå ïðèñúåäèíèø
êúì íàé-åëèòíèòå.
Âñè÷êî, êîåòî èñêàø, å òâîå.
Ãîòîâ ñúì.
- Êóïèõ ñè îñòðîâ â Êàáî Âåðäå.
Öÿë îñòðîâ.
È òè ùå ìîæåø äà ãî íàïðàâèø.
- Áèõ èñêàë äà ñìå îñòðîâíè ñúñåäè.
Ìîæå äà äîïëóâàø è äà âçåìåø
÷àøà çëàòî.
Äà.
Âñè÷êî çàïî÷íà ñ òîâà.
Âñå îùå êîìïþòúðúò å òóê.
Íàïîìíÿ ìè
íà ñêðîìíîòî ìè íà÷àëî.
Ïîñòðîèõ êîìïàíèÿòà ñ äâåòå
ñè ðúöå.
Ñàìî àç, êîìïþòúðà
è 8 ìèëèîíà äîëàðà çàåì
îò áàùà ìè.
Íàèñòèíà ñè ãî íàïðàâèë ñàì.
Âäúõíîâÿâàùî å, ñúð!
Èñêàì äà ñïðåø äà ìå íàðè÷àø "ñúð."
Ùå ñå æåíèø çà äúùåðÿ ìè!
Èñêàì äà ìå íàðè÷àø "òàòêî."
Íàèñòèíà ëè?
Òàòêî?
Ìíîãî ïî-äîáðå!
Áàùà ìè íÿìàøå âðåìå çà ìåí.
Îñòàâè ìå â ó÷èëèùå - èíòåðíàò
â Ëîíäîí
ñ óáèéöèòå è Áèí Ëàäåí.
Òîâà áåøå ïðåäè,
çíàåõìå, ÷å ëúæàò âúâ ôóòáîëà,
íî âñå ïàê...
Àêî ìîæåøå äà ñè èçáåðà òàòêî...
Ñåãà âå÷å ñìå ñåìåéñòâî, õëàïå!
Äîáðå!
Áîæå!
Êîïåëå!
Ã-í Êèíã!
Âçåìè êàêâîòî èñêàø!
- Îò êà÷óëêàòà å!
Äàðíåë å!
- Ïîìîù!
Ñïðè!
- Íÿêîé äà ìè ïîìîãíå!
Òîâà å ãëóïàâî!
Ïîãëåäíè ìå!
Àç ñúì!
Êëþ÷îâåòå ñà â ìåí.
Äà, ðàçáðàõ.
Íå èñêàõ äà òå èçïëàøà.
Åòî. Ñúæàëÿâàì.
- Áëàãîäàðÿ.
Ùÿõ äà íàïðàâÿ
ñúùîòî, àêî áåøå áÿë.
Äîáðå å äà ãî çíàì. Ã-í Êèíã...
Äîêàòî ñè òóê,
èñêàõ äà ïîãîâîðèì.
Ìèÿ êîëàòà òè îò äâå ãîäèíè.
Ðàçáèðàì, ÷å ñè ÷îâåê,
êîéòî îáè÷à íàé-äîáðîòî îò âñè÷êî.
Êàòî ñîáñòâåíèê íà Ëóêñîçíè õîëèâóäñêè
ìåõóð÷åòà, èñêàì äà ïðåäëîæà
äîæèâîòíà ïëàòèíåíà êàðòà
çà 30,000 äîëàðà.
Ïðåäè äà êàæåø íåùî ïîìèñëè çà
ïàðèòå, êîèòî ùå ñïåñòèø ñ òîâà.
Àêî ïîñòàâÿ òåçè 30 áîíà
â ñìåòêàòà íà ìîÿ ôîíä,
ñëåä 23 ãîäèíè ùå èìàì ïîâå÷å
îò 3 ìèëèîíà äîëàðà.
Òàêà ùå ñè êóïÿ íîâà êîëà,
êîãàòî åäíàòà ñå èçìúðñè.
Òîâà å ñòðàõîòíî.
- Òîâà å ìàãèÿòà íà âçàèìíèÿ èíòåðåñ.
Íå ñòèãíàõ äî òóê ñ
ïîäàÿíèÿ, à ñ óïîðèòà ðàáîòà.
Äíåñ òàçè óïîðèòà ðàáîòà ñå îòïëàòè.
Íàïðàâèõà ìå ïàðòíüîð âúâ ôèðìàòà.
Ã-í Êèíã, òîâà íàèñòèíà å íåâåðîÿòíî.
Áëàãîäàðÿ.
Òîâà å íåâåðîÿòíî.
Àç ñúì íàé-òðóäîëþáèâèÿ ÷îâåê.
Âñåêè äåí ìèÿ êîëè.
Ìèñëåõ, ÷å àêî ãîâîðèì ëè÷íî...
Ìîæå áè ùå ìè ïîìîãíåø,
êàòî áèçíåñ-ïðåäïðèåìà÷.
Ïîìàãàì òè, êàòî òè îòêàçâàì.
Ã-í Êèíã...
- Òàêà ùå óñïååø ñàì.
Äîñòà õîðà ñà ìè ïîìàãàëè òàêà.
Ñòðàõîòíî! Çíà÷è èìàø ïëàí çà óñïåõà!
Çàùî íå ìè êàçà?
Âñåêè, íåçàâèñèìî äàëè å ðîäåí
áîãàò èëè áåäåí,
áÿë èëè ðàçíîöâåòåí...
Òîâà, êîè ùå ñòàíåì
çàâèñè îò ðåøåíèÿòà íè.
Ëåñíî å.
Çíàåø ëè êîé å çàïî÷íàë â ãàðàæ?
Õþëåò Ïåêàðä.
È òè ìîæåø.
Êàòî ãîâîðèì çà òîâà...
Òîâà íå å íóæíî.
- Èç÷àêàé.
Íÿìà íóæäà äà ìè äàâàø òîëêîâà ìíîãî.
Íàèñòèíà...
- Åòî.
Òîâà å ñòàðòúò.
- Ã-í Êèíã...
Èìàì ÷óâñòâîòî, ÷å íå ìè äàäå...
Óñïåõúò å â íàãëàñàòà!
Çäðàâåéòå!
Áëàãîäàðÿ, ÷å ùå îòïðàçíóâàòå
ãîäåæà íè ñ íàñ.
Èçâèíåòå!
Ìëúêíåòå!
Âèå ñúùî, ñåíàòîðå!
Ñ æúëòàòà âðàòîâðúçêà!
Âèæäàì òå!
Áëàãîäàðÿ.
Äæåéìñ, îáè÷àì òå.
Íÿìàì òúðïåíèå äà ñå îìúæà çà òåá!
Òè ïðàâèø ñâåòà ìè ÷óäåñåí!
Çàòîâà òè âçåõ òîâà!
Õàéäå!
Êðàñèâà å!
Íî íå å ïî-êðàñèâà îò òåá, Àëèñà.
Îáè÷àì òå.
- Àç ñúùî!
Äà áúäåì òóê ñ âñè÷êèòå
íè ïðèÿòåëè è ñåìåéñòâî,
èñêàì äà êàæà, ÷å ñúì íàé-ãîëåìèÿò
êúñìåòëèÿ!
Èçñâèðè íåùî!
Èìà îùå åäíà ÷àñò îò ïîäàðúêà òè!
Òîâà å ã-í Äæîí Ìåéúð!
Äæîí Ìåéúð!
Çäðàâåéòå!
- Êîé å Äæîí Ìåéúð?
Èñêàì äà áëàãîäàðÿ íà Äæåéìñ
è Ìåëèñà,
çà òîâà, ÷å ìå íàïðàâèõòå...
- Ìëúêâàéòå!
×àñò îò ñïåöèàëíàòà âè âå÷åð.
Áëàãîäàðÿ çà àêöèèòå íà
"Áðàäóåé Õåìèêúë."
Ðàçáèðà ñå.
- Îáè÷àì ïàðèòå.
Ïîâå÷å îò æåíèòå. Äîðè è ìúæåòå.
×óêàì âñè÷êî.
Âèæäàë ëè ñè 100 æåíè äà ñå âúçáóæäàò?
Ãëåäàé ñàìî.
Äæîí, îòäðúïíè ñå, àç ùå ïðîáâàì.
Îòäðúïíåòå ñå, ÔÁÐ!
Âñè÷êè äà ñå îòäðúïíàò!
Äæåéìñ Êèíã?
- Äà?
Ïîä àðåñò ñòå çà 43 îáâèíåíèå
â èçìàìà, è 30 çëîóïîòðåáè.
Òîâà å íåâúçìîæíî!
- Âñè÷êè òîâà êàçâàò.
Òîâà å íÿêàêâà øåãà, íàëè?
Òîâà å íàé-ëîøèÿò ìè êîøìàð!
Íàé-íàêðàÿ!
- Ñíèìàø ëè?
Ðàçêàðàéòå ñå îò ïúòÿ!
- Íå çíàì çà êàêâî ñòàâà äóìà!
Íå ñå òðåâîæè, ñèíêî,
ùå ñå ïîãðèæà!
Äà âúðâèì.
Ãåéë, îáàäè ñå íà àäâîêàòà ìè.
- Êóïîíúò ìè!
Ìîæå äà ñå âúçïîëçâàø.
- Êàêâî ïî äÿâîëèòå?
Îáâèíåíèÿòà ñà èçìàìà è
ïðèñâîÿâàíå.
Òåçè òðàíñàêöèè ãî äîêàçâàò.
Íå ñúì ãè âèæäàë,
ôàëøèâè ñà!
Àêî îòèäåø â ñúäà âñè÷êî ùå ñâúðøè.
Ïðèåìè îáâèíåíèåòî.
- Òàòêî!
Ùå èçëåçåø ñëåä ãîäèíà, àêî ïðèåìåø
è â íàé-äîáðàòà ôîðìà!
Íå. Èìàì âÿðà â
ñúäåáíàòà ñèñòåìà!
Àêî æóðèòî îñòàâÿò ïðèñòðàñòèÿòà ñè
ùå âèäÿò èñòèíàòà.
Íå ñúì êðàë îò õîðàòà!
Íå ñúì Áúðíè Ìåéäîô!
Ùå èìà ïðèñúäà â ïðîöåñà ñðåùó
Äæåéìñ Êèíã.
Èçãóáèõ âñè÷êî!
Íå ãî íàïðàâèõ àç!
Çà ìíîãî äúëãî âðåìå çàìîæíè
áåëè íàðóøèòåëè, êàòî òåá,
ïðèäîáèâàõà áåçïëàòåí ïðîïóñê ñ
ëåêè ïðèñúäè è ìèíèìàëíà ñèãóðíîñò,
äîêàòî ðàáîòíèöèòå ñòðàäàò.
Òîâà ïðèêëþ÷âà äíåñ, ã-í Êèíã.
Îñúæäàì âè íà íàé-ñóðîâèòå
óñëîâèÿ.
Äåñåò ãîäèíè â çàòâîð ñ ìàêñèìàëíà
ñèãóðíîñò!
Èìàòå 30 äíè
äà ñå ïîäãîòâèòå.
Ïðåãàçè ãè!
Íå ìîãà äà îòèäà â çàòâîðà!
- Íÿìà äà ñå ñëó÷è, Äæåéìñ.
Ñëåäîâàòåëèòå ìè ùå òå ãëåäàò 24/7,
äîêàòî íå ðàçáåðåì êîé å âèíîâåí.
Òðÿáâà äà ñè â ðàìêèòå íà
ãðàíèöèòå,
â ïðîòèâåí ñëó÷àé âîåííèòå
ùå òå íàìåðÿò âåäíàãà.
Ñèíêî, áúäè ñèëåí.
Ùå áúäà ñèëåí çà òåá, òàòêî.
Çàùî àç?
Òðÿáâà äà íàïóñíà ñòðàíàòà!
Ìðàçÿ, êîãàòî ïðîïóñíà êîëàìàñêàòà
ñè.
×óâñòâàì ñå, êàòî ãîðèëà.
- Âñå ïàê å ëÿòî.
Íå ìîãà äà ïîâÿðâàì,
÷å òîâà ñå ñëó÷âà!
Âñå åäíî íå òå ïîçíàâàò!
- Áëàãîäàðÿ!
Àëèñà, àç ñúì, Äæåéìñ!
Çíàì, êàêâî ïðàâèø òóê?
Çàùî èçãëåæäàø òàêà?
Èçÿæòå ñè ñàëàòèòå!
Ùå âè óáèÿ, àêî êàæåòå íåùî!
Çäðàâåé.
- Çäðàâåé!
Èìàì èäåÿ!
Íåêà èçáÿãàìå!
Íÿêúäå, êúäåòî íÿìà äà íè íàìåðÿò.
Â Ìåêñèêî!
Íåêà îñòàâèì òîçè ìàòåðèàëåí
ñâÿò çàä íàñ.
Ùå æèâååì â äâóñòàåí àïàðòàìåíò.
- Áîæå!
Ìîæå äà ïðîäàâàø áèæóòà íà ïúòÿ!
- Êàêâî?
Ùå âèäèì äåòàéëèòå ïî-êúñíî.
Òðÿáâà äà ñå ìàõàìå.
Ìàõíàõ ãðèâíàòà íà ãëåçåíà.
Íå!
- Äà âúðâèì!
Äæåéìñ!
Îñòàâÿì òå!
Ìèñëåõ, ÷å ùå ìå îáè÷àø
çàâèíàãè.
Íå å òàêà.
Àëèñà!
Âîåííèòå ñëóæáè ñà òóê!
Äæåéìñ Êèíã, èçëåç îò ñãðàäàòà
è ñå ïðåäàé âåäíàãà!
Òîé å âúòðå!
Çàùî ìå àðåñòóâàòå?
Êàçâàì ñå Åñòåáàí!
Àç ñúì ïðîñò áàðìàí îò Áåëèç!
Íå, îò Ìåêñèêî!
Îáàäåòå ñå íà àäâîêàòà ìè â Òèõóàíà!
Ïî äÿâîëèòå!
Êàêâî å òîâà?
- Àç ñúì!
Èçïëàøè ìå, ÷îâå÷å!
Êàêâî ïðàâèø â áàãàæíèêà?
- Òðÿáâàøå äà îñòàíà íÿêúäå.
Òðÿáâà ìè íîâî íà÷àëî.
- Íåêà òè ïîìîãíà.
Ìàéíàòà òè, Êèíã!
Èçãóáèõ âñè÷êî, çàðàäè òåá!
- Íå ãî íàïðàâèõ àç!
Ìàìêà ìó!
Ïî äÿâîëèòå!
Çà Àëúí Ãðèéíñïàí!
Æèâîòúò ìè å ñúñèïàí!
Ïðåäïîëàãàì, ÷å ñè ÷óë,
÷å îòèâàì â çàòâîðà.
Äà, âñè÷êè çíàåì.
Íå èñêàõ äà ãîâîðÿ çà òîâà ïúðâî.
Ñèãóðíî ùå ñè â äîáúð çàòâîð.
Òàì ùå èãðàåø òåíèñ è ãîëô.
Îòèâàì â Ñàí Êóåíòèí.
Ïðàùàò òå òàì?
Êàêâî?
- Òàì ÷óêàò!
×óêàò âñè÷êè!
- Íå èñêàì!
Ñïîêîéíî, ùå ñè òàì çà òðè ìåñåöà.
- Äåñåò ãîäèíè.
Ìàìêà ìó!
Äåñåò ãîäèíè?
Çàùî ãî êàçâàø òàêà?
Íå å òîëêîâà çëå, íàëè?
Òàì ÷óêàò àáñîëþòíî âñè÷êè.
- Íå ñúì ÷óë òàçè ÷àñò.
Íàðè÷àò ãî Ñàí Ôúêèíã.
Íå ãî æåëàÿ è íà íàé-ëîøèÿ ñè âðàã.
Òàì å íàèñòèíà óæàñíî.
Ñúæàëÿâàì, ÷å òè íàïîìíÿì...
Çà êàêâî ãîâîðèø?
Òè ñè áèë â çàòâîðà...
Êàêâî?
- Äà.
Áèë ñè â çàòâîðà è ñè ïëàòèë äúëãà ñè.
Íèå, êàòî îáùåñòâî
òðÿáâà äà òå ïðèåìåì.
Òè è àç ñìå åäíè è ñúùè.
Ñàìî ÷å íå ìîæå äà ãëàñóâàø.
Ïðåäè äà ñå ÿäîñàì, êàæè ìè, çà äà ñå
ðàçñìåÿ, îòêúäå çíàåø, ÷å ñúì áèë òàì?
Íàïðàâèõ ñòàòè÷åñêè àíàëèç.
Åäèí îò òðèìà ÷åðíîêîæè
îòèâàò â çàòâîðà ïðåç æèâîòà ñè.
Ïðåäñòàâè ñè ïèöà.
Èìà òðè ÷åðíè ïàð÷åòà íà íåÿ.
Åäíî îò ïàð÷åòàòà îòèâà çàòâîðà
ïðåç æèâîòà ñè.
Íåêà òè äàì ìîÿ ñòàòèñòè÷åñêè àíàëèç.
Îòèâàø â Ñàí Êóåíòèí,
100% ùå áúäåø êó÷êàòà íà íÿêîãî.
Ùå òå ÷óêàò äåñåò ãîäèíè!
Çíàåø ëè êàêâî å òîâà?
Ãîëÿì ÷åðíîêîæ íà áåëèÿ òè çàäíèê!
Òè:
"Íå èñêàì ïîâå÷å, ñïðè!
Òâúðäå êúñíî!
Âå÷å å ìàðêèðàë ñëåäâàùèÿ.
Êàòî çàåê. Íå ãî èñêàø âå÷å,
çàòîâà èäâà äðóã íà ëèöåòî òè.
"Õàðåñâàì êîñàòà ìó!"
Äèøà äî òåá!
Òîâà å óæàñíî! Íî ùå òè ñå ñëó÷âà
â ïðîäúëæåíèå íà 10 ãîäèíè!
À àêî ãîâîðÿ ñ êó÷êèòå è ñå
îðãàíèçèðàìå è ñïðåì âñè÷êî?
Ñèãóðíî êó÷êèòå ñà ïîâå÷å.
- Íå å òàêà.
Çàñëóæàâàø âñè÷êî, êîåòî ïîëó÷è.
Óñïåõ ñ îöåëÿâàíåòî.
Óñïåõ è ñ íîâîòî íà÷èíàíèå!
×àêàé, íå òðúãâàé!
Ìîæå äà ìè ïîìîãíåø.
- Ñ êàêâî?
Íå èñêàì äà áúäà íå÷èÿ êó÷êà.
Êàê äà òè ïîìîãíà?
Èñêàø äà òå ó÷à?
- Êàê äà ïðåäîòâðàòÿ òîâà...
Äîáðå, ñïðè.
- Ìîæå äà ìå íàó÷èø.
Ìîæå äà ñè ìîÿòà Àòèíà íà ìîÿ
Îäèñåé.
Äîðè íå çíàì çà êàêâî ãîâîðèø!
Ìîãà äà òè ïëàòÿ, êàêâîòî ïîèñêàø!
Òðÿáâàò ìè 30 áîíà.
- Ãîòîâî.
Äîáðå.
Ôàíòàñòè÷íî!
- Äîáðå.
Êàêâî ïðàâèø?
- Çíàì ñàìî òåçè äâå.
Êàêâî ñå îïèòâàø äà íàïðàâèø?
Èñêàø äà ñòèñíåø ðúêàòà ìè?
Èìàìå ñäåëêà.
Áëàãîäàðÿ òè, Äàðíåë.
- Ùå ñå âèäèì ñóòðèíòà, çàòâîðíèêî.
Êàêâî ïðàâèø?
- Èñêàì äà íàïðàâÿ òîâà.
Ðúêîñòèñêàíåòî å äîñòàòú÷íî.
Ã-í Êèíã, àç ùå ñå îïðàâÿ.
Äîáðå.
- Îöåíÿâàì ãî.
Íÿìà ïðîáëåì.
Áëàãîäàðÿ òè!
Áëàãîäàðÿ òè, Ãîñïîäè!
Çíàåõ, ÷å ìîÿò äåí ùå äîéäå!
Êúùàòà ùå å íàøà!
Ñêúïè, òîâà íÿìà íèêàêúâ ñìèñúë!
Çàùî áè òå íàåë?
- Ìèñëè, ÷å ñúì áèë â çàòâîðà!
Òîâà íå ðàçáèðàì.
Çàùî ñè ìó êàçàë òîâà?
Íå ìó êàçàõ, òîé ïðåäïîëîæè.
Êàêâî íàïðàâè, çà äà ñè ïîìèñëè,
÷å ñè áèë â çàòâîðà?
×åðåí ñúì.
- Òîâà å ïúëíà ëóäîñò!
Íå ðàçáèðàì êîå å.
Ñëåä 30 äíè ùå èìàìå ïàðèòå,
è êúùàòà ùå å íàøà.
Êàêúâ å ïðîáëåìúò?
Íèêîãà íÿìà äà ïîâÿðâà,
÷å ñè áèë â çàòâîðà.
Àç ñúì æåíà òè è ùå òè ãî êàæà.
Íå ïðèëè÷àø íà ãàíãñòåð.
Íÿìà íóæäà äà ñúì,
çà äà ñå ïðàâÿ íà òàêúâ!
Òðÿáâà äà ïðîìåíÿ ãëàñà ñè.
Òîé âå÷å ìèñëè, ÷å ñúì ãàíãñòåð!
Ñåãà ñå ïðàâÿ íà òàêúâ!
Òîëêîâà ñè äîáúð, ñêúïè!
Ëåêà âå÷åð.
Êó÷êî, íå ìè îáðúùàé ãðúá!
- Êàêâî ìè êàçà?
Ìîìè÷å, ñïðè!
Îáè÷àì òå!
Èãðàåõ ñè!
Êó÷êà.
Êàêâî?
- Íå êàçàõ íèùî!
Íàèñòèíà!
Èñêàø ëè äà ãëåäàìå "Òåòðàäêàòà?"
Îáè÷àì òåá è Ìàêåéëà.
- Íèå ñúùî, ëåêà âå÷åð.
Äîñòèãíàõòå Ìàðòèí Êëàðê,
ìîëÿ îñòàâåòå ñúîáùåíèå.
Òàòêî, Äæåéìñ å.
×óäåõ ñå äàëè ñëåäîâàòåëèòå
êàçàõà íåùî?
Âñå îùå òå îáè÷àì.
Áëàãîäàðÿ òè, ÷àî.
×óõ ëóäà èñòîðèÿ çà òåá
ñ Äæåéìñ Êèíã.
×óõ, ÷å ñè ñâèðèë íà ïàðòèòî
ìó, êîãàòî ñà ãî àðåñòóâàëè.
Íÿìàõ èäåÿ, ÷å ùå
ñâèðÿ çà ÷óäîâèùå.
Íå çíàì êàê äà îáÿñíÿ
êàêâî å äà âçåìåø ïàðè îò òàêúâ.
Êàðà òå äà èñêà äà ãè âúðíåø,
íî ùå å îùå ïî-çëå,
çàùîòî ùå èìàò îùå.
Èìàì áåçïîìîùíî ÷óâñòâî
çà òâîð÷åñêèÿ íè ïðîöåñ.
Òîâà ìå âäúõíîâè äà íàïèøà òàçè
ïåñåí,
êîÿòî å äîñòúïíà íà Àéòþíñ.
Ìîãà äà ÿ èçñâèðÿ.
- ×óäåñíî.
Íå èñêàì äà ãî êàçâàì,
íî ïåñåíòà å äîáðà.
Òîâà áåøå Äæîí Ìåéúð.
- Ñåãà ùå ñúíóâàì òîïêè.
Ðúñåë, Äàðíåë å!
Áðàòîâ÷åä òè.
Èñêàø ëè äà èçêàðàø
500 êèíòà,
çà äà ìè êàæåø êàêâî å â
çàòâîðà?
Íå èñêàì äà çâó÷è òàêà.
Íå òðÿáâàøå äà ãî êàçâàì.
Çà êàêâî?
Äîáðå.
Ïðèëè÷àì íà æåí÷î.
Äîðè íå ñúì ñ ïàíòàëîíè!
Ðúñåë, ìîëÿ òå, ïîìîãíè ìè.
Çàïî÷íè îò íà÷àëîòî.
Íàïðàâî îò íà÷àëîòî.
Ïúðâèÿò äåí â çàòâîðà.
Íà ïúðâèÿ äåí!?
Íÿìà ëè íÿêàêâà çàãðÿâêà?
Òîëêîâà òúæíî!
Ðúñåë, òîâà èçñòðåë ëè áåøå?
Òðÿáâà äà òðúãâàø?
Äîáðå, ÷àî.
Ãîòîâ ëè ñè,
êîï...
Ãîòîâ ëè...
Ìàìêà ìó.
Èäâàì!
Ðèòà, Ìàêåéëà, íîâà êúùà,
äîáðî ó÷èëèùå...
Ãîòîâ ëè ñè, êîïåëäàêî?
- Ñåêóíäà!
Åõî?
Ãîòîâ ëè ñè, êîïåëäàêî?
Áîëè!
Òîâà å ëþòèâ ñïðåé, êó÷êî!
Ïúðâî ïðàâèëî:
Âèíàãè äà ñè ãîòîâ,
çàùîòî òàì èìà íÿêîé,
êîéòî ÷àêà, çà äà òå èç÷óêà!
Çàòâîðíè÷åñêîòî ó÷èëèùå çàïî÷íà,
à òè âå÷å ñå ïðîâàëÿø!
Ðàäâàì ñå, ÷å òå íàåõ!
Òîâà ìè òðÿáâàøå!
Êàêâî ñëåäâà?
Êîëêî æèâåÿò òóê?
Äà çàïî÷âàìå.
Òîâà å ïðîãðàìàòà ìè.
Àêî ïðàâèø òîâà, êîåòî êàçâàì,
ùå îöåëååø â çàòâîðà.
Êèéñòúðèíã?
Êàêâî å òîâà?
Çàáàâè, íå ñè ãîòîâ çà òîâà!
- Òè ñè ó÷èòåëÿò. Ùå íàïðàâÿ âñè÷êî,
çà äà îöåëåÿ òàì.
Äîáðå, çàùîòî ùå òðÿáâà äà ñå
ïîòðóäèø ïîâå÷å îò ïðåäè.
Êîãàòî áÿõ â áèçíåñ ó÷èëèùåòî íà
Õàðâàðä, áÿõ èçïðàâåí ñðåùó âñè÷êè.
Íî ñå ñòåãíàõ è óñïÿõ.
- Òàì èçíàñèëâàõà ëè òå ïðè
ñëàáà îöåíêà?
- Ïî-÷åñòî ñå ñëó÷âà â Éåéë.
Ñúæàëÿâàì.
Ìëúêâàé!
Òîâà âå÷å íå å êúùàòà
òè, à Ñàí Êóåíòèí!
Ðàçáðà ëè?
- Äà.
Îòñåãà íàòàòúê, òîâà å êëåòêàòà òè.
Íå ÿ íàïóñêàé áåç ðàçðåøåíèå.
Äîáðå.
Òóê ùå ñïèø, ñåíüîð.
Íÿìà âðåìå çà èãðè.
Íåêà çàâúðøèì òóê.
Çà íàñ å óäîâîëñòâèå äà
ñå îòïëàòèì çà äîáðèíèòå.
Ñëîæè òîâà ïðåä ñòàòóÿòà.
Äæåéìñ, ñëóøàé ìå.
Êëþ÷úò çà îöåëÿâàíå â çàòâîðà
ñå êðèå â ïðîñòè âúïðîñè.
Êîðàâ ëè ñè è ìîæåø ëè äà ñå ñïðàâèø?
Ìîìåíò çà îïòèìèçúì,
çàùîòî îòãîâîðúò å êàòåãîðè÷íî
äà!
Äîáðå.
Íåêà âèäÿ êàê èçãëåæäàø ÿäîñàí.
Êàêâî?
- Êàê èçãëåæäàø ÿäîñàí?
Êàêâî êàçà?
- Âçåìè êàêâîòî èñêàø!
Íåêà âèäÿ!
- Íå!
Ñïðè, óìîëÿâàì òå!
Àç ñúì êàòî ïèòáóë áåç êàèøêà!
Áÿñíî êó÷å!
Çíàåõ, ÷å ñè ïðàâèëíèÿò çà ðàáîòàòà!
Áÿñíîòî êó÷å å âàæíî çà
îöåëÿâàíåòî.
Ðàçáèðàø ëè?
- Çíà÷è òðÿáâà äà
èçãëåæäàì, âñå åäíî íÿìà äà
èìàì ïðîáëåì äà òå íàáèÿ.
Òî÷íî òàêà!
- Ñåãà ìè ïîêàæè!
Íåêà âèäÿ!
Òîâà å óæàñíî.
Íàèñòèíà, ÷îâå÷å.
Òðÿáâà äà ñå ÿäîñàø!
Çàùî ñå óñìèõâàø?
Íå ñå óñìèõâàì, íàïðåãíàò ñúì!
Õàéäå, ÷îâå÷å!
Ñàìî òîâà ëè?
Ãîäåíèöàòà òè òå îñòàâè.
Òî÷íî òàêà!
- Ùàñòëèâ ëè ñè?
Íå!
- Òîãàâà ñå ÿäîñàé! Òÿ êàêâî ëè ïðàâè?
Ñèãóðíî å íà êîëåíå è
ñìó÷å íà íÿêîé íà çàäíàòà ñåäàëêà.
Äæåéìñ...
Õàéäå...
Òîëêîâà ìíîãî ìè ëèïñâà!
Êàêâî ïðàâèø, Äæåéìñ?
- Ñåãà ñúì òúæíî êó÷å.
Äæåéìñ?
Ìèñëèø ëè, ÷å ùå ïðîðàáîòè?
- Íå, íÿìà äà ïðîðàáîòè!
Ìíîãî ñúì òúæåí, íå èñêàì äà
ìå èçíàñèëèòå.
Ìîì÷åòà, ñúðöåòî ìè âå÷å áåøå
èçíàñèëåíî.
Íå èñêàì äà ãî ïðàâèì.
Ùå îñòàâèì áÿñíîòî êó÷å çàñåãà.
Äæåéìñ, ìîæåø ëè äà ñå áèåø?
Àáñîëþòíî.
Åñêèâà!
- Êàêâî?
Òðÿáâàøå äà ñå ïðåîáëå÷åø?
- Åíòðàäà!
Êàêâî ïðàâèø, ÷îâå÷å?
Íàðè÷à ñå Êàïîåéðà.
Áðàçèëñêî áîéíî èçêóñòâî.
Íå ñå çàáëóæäàâàé îò
åëåãàíòíîñòòà.
Ñìúðòîíîñíî å!
Òàêà ëè?
Íàìóøêàõ òå.
Îòíîâî.
- Ñïðè! Îõðàíà!
Îòíîâî òå íàìóøêàõ!
Êàêâî ïðàâèø, ÷îâå÷å?
Òîâà íÿìà äà òå ñïàñè
â Ñàí Êóåíòèí!
Ìîæå áè, íî íå ñè âèæäàë
ìîÿ áåíñî ðèòíèê.
Êàêâî?
- Ðèòíèêúò ìè.
Áåíñî!
Âèæ êàêâî íàïðàâè, ãëóïàêî!
Ïàê òå íàìóøêàõ.
Ìúðòúâ ñúì.
- Îòíîâî òå íàìóøêàõ.
Óæàñåí ñè!
Äæåéìñ, íå ìîãà äà ñè
ïðåäñòàâÿ ïðåç êàêâî ìèíàâàø.
Ïðèÿòíî ìè å äà ñè ãîâîðèì.
Êàêâî êàçàõà ñëåäîâàòåëèòå?
Ñëåäîâàòåëèòå? Áèëè ñà
êèòàéñêè õàêåðè, ñèãóðíè ñà.
Íå òè ëè êàçàõ äà ñå ìàõíåø
îò òåëåôîíà? Ðàçêàðàé ñå!
Ñ êîãî ãîâîðèø?
- Ñ Äàðíåë, òîé ùå ìè ïîìîãíå.
Íÿìàø âðåìå!
- Ùå òè ñå îáàäÿ îòíîâî.
Çàòâàðÿé!
- Òîâà áåøå âàæíî!
Èìàø öÿë ðåä îò ãíåâíè çàòâîðíèöè,
êîèòî èñêàò äà ãî ïîëçâàò.
Ùå òå èç÷óêàì, ã-í Äæåéìñ!
Ðîçà!
- Âíèìàâàé íà äâîðà!
Æåí÷î!
Íå ñúì æåí÷î!
Ñòðàõîòíî.
Èìàìå ïðîáëåì.
Äæåéìñ ãîâîðè ñ íÿêîãî.
Òîé òè âÿðâà.
Ñïðè, Ïèòúð!
Âèíàòà å òâîÿ!
Çàùî íå ãî íàêàðà
äà ïðèçíàå?
Âìåñòî äà îòèäå â çàòâîðà, ñåãà èìà 30
äíè äà îáèêàëÿ è äà ïðàâè ãëóïîñòè!
Íÿìà äà ïàäíåì â ïúðâèÿ ðóíä.
Íå èñêàì äà ñå ïðàâè
íà äåòåêòèâ ñ íÿêîãî.
Äðúæòå ãî ïîä îêî.
Ðàçáåðåòå êîé å òîçè Äàðíåë.
Ðàçáðàíî.
Äîáðå, Äæåéìñ.
Ùå òè ñå ñëó÷âà äà ñå ñáèâàø.
Íÿìà íóæäà äà ïîáåæäàâàø, íî òðÿáâà
äà ïîêàæåø, ÷å íå òå å ñòðàõ.
Âèæäàø ëè îíåçè òàì?
Äà.
Èñêàì äà îòèäåø è äà ñå ñáèåø.
Òîâà å ëóäîñò!
Òå ñà îãðîìíè!
Ùå ñ÷óïÿò ãðúáíàêà ìè!
Ñúùèòå ñà â Ñàí Êóåíòèí.
Íå òðÿáâà äà òå å ñòðàõ.
Èñêàì äà îòèäåø
è äà óäàðèø îíçè ãîëåìåö
â ìóòðàòà.
Áîæå, ñúðöåòî ìè ùå ñå ïðúñíå.
Äîáðå.
Ìîì÷åòà.
Êîé ìèñëèø, ÷å ñè?
Èñêàì äà ñå áèåì.
- Êàêâî?
Èçáðàõòå ãðåøåí äåí äà äîéäåòå
â ïàðêà.
Øåãóâàø ëè ñå, ÷îâå÷å?
Áèë ëè ñè áÿñíî êó÷å ïðåäè?
Ñåãà ùå òè ïîêàæà, êîïåëå.
Êàêâî å òîâà, ÷îâå÷å?
Òîëêîâà å ãîëÿìà ïèøêàòà òè.
Ùå ãî ñ÷óïÿ è ùå ãî èçÿäåø.
Òè...
Ìàéêà ñè ëè ÷óêàø ñ íåãî?
- Îòêúäå ïîçíàâàø ìàéêà ìè?
Íå!
Õâàíåòå ãî!
- Åëà òóê, êó÷êî!
Íå ìå íàðàíÿâàéòå!
Òÿëîòî ìè!
Ïîìîù!
×óïèòå ãðúáíàêà ìè!
Êàêâî ñòàíà ñ òåíèñ êîðòà ìè?
Òîâà âå÷å íå å òåíèñ êîðòúò òè.
Îòñåãà íàòàòúê òîâà å äâîðúò.
Ðàçáåðè íåùî, Äæåéìñ. Òîâà å
íàé-ñìúðòîíîñíàòà ÷àñò îò çàòâîðà.
Òóê èäâàø äà ïîëó÷èø
ñâåæ âúçäóõ è ñâåòëèíà.
Ðàçáèðàø ëè ìå?
- ×èñò âúçäóõ!
Êîëêî ïúòè ñúì âäèøâàø è ñúì óñåùàë
ëàâàíäóëàòà è ñúì ñå ðàäâàë?
Íå ìå èíòåðåñóâà.
Ïðîñòî...
- Ìëúêâàé, Äæåéìñ!
Òðÿáâà äà âíèìàâàø, çàùîòî ñãðåøèë è,
ùå îòèäåø â ãðåøíàòà òåðèòîðèÿ.
Íå ìîæåø äà ñå áèåø,
íå ïðàâè òàçè ãðåøêà.
Ñåãà ñè â ìîÿòà òåðèòîðèÿ.
Èìàø 2 ñåêóíäè äà ñå ìàõíåø,
ïðåäè äà òå ðàçêàòàÿ.
Äîáðå, Äàðíåë.
- Êîé å Äàðíåë? Àç ñúì Ëèéðîé!
Ìàõàé ñå, ìîì÷å.
- Äîáðå.
Îáúðíè ñå è ñå ìàõàé!
Ïðîáëåì ëè èìàø, ãðèíãî?
- Äàðíåë, êàêâî ïðàâèø?
Êîé å Äàðíåë?
Àç ñúì Êàðëîñ. Ìàõàé ñå, ïðåäè
äà ñè íàâëå÷åø ïðîáëåìè.
Îïèòâàõ ñå äà ñå ìàõíà îò òàì.
- Âúðíè ñå ïðè íåãðèòå.
Ñ Ëèéðîé?
- Îòèâàé ïðè íåãðèòå!
Òàì å ìÿñòîòî òè!
- Òàì íÿìà íèêîãî!
Òðúãâàì.
- Êîãî íàðè÷àø íåãúð, Êàðëîñ?
Êàçàõ òè äà ñè ìúë÷èø, Êàðëîñ!
Âçèìàé òîçè ñ òåá.
- Íå ãî èñêàì!
Òîé îáè÷à íåãðèòå, òè ãî âçåìè!
Êîïåëå, êàæè îùå íåùî!
Êúëíà ñå!
Ùå òå íàðåæà!
Íåêà ñè ñòèñíåì ðúöåòå.
- Íÿìà äà ñòàíå.
Âúðíè ñå òàì, êúäåòî òè å ìÿñòîòî.
- Íå çíàì êúäå å!
Îñòàâè ãî, àç ùå ãî çàäúðæà.
Ïðèíàäëåæèø ìè.
Êîé ñè òè?
- Àç ñúì Äàíòå.
Çàùî íå ãî îñòàâèø, Êàðëîñ?
Îñòàâè ãî, Ëèéðîé!
Æåíà ëè ñè?
- Àêî ìå èñêàø è æåíà ùå áúäà!
Íå èñêàì, çíàì êàêâî ñè!
Íåêà äúðæà äæîáà òè.
- Äîáðå.
Ìîé å!
Ìîé å, Ëèéðîé!
Èìàø 2 ñåêóíäè äà ãî ïóñíåø!
Èìàø 2 ñåêóíäè!
- Íå óäðÿé æåíà!
Íå óäðÿé æåíà!
- Òè íå ãî èñêàøå!
Çàùî äà íå ñúì ùàñòëèâ?
Íå èñêàì äà ïðàâèø òîâà
ïðåä ìîèòå ìîì÷åòà.
Ìèñëèø ëè, ÷å ìè õàðåñâà?
- Ìàõàéòå ñå.
Âçèìàé êó÷êàòà ñè è îòèâàéòå òàì.
Íå ìå íàðè÷àé òàêà, Êàðëîñ!
Íå ãîâîðåøå òàêà, êîãàòî ìå ÷óêàøå!
Êó÷êà!
- È êàêâî?
Òîé íå ñå îïëàêâà.
- Íå, çàùîòî íå ñìå ñå ÷óêàëè.
Òàçè íîù ùå áúäå íàøà.
- Íå, íÿìà äà å.
Áúäè áåëèÿò ìè ðèöàð.
Íåêà òå ÿçäÿ!
Äà ìå ÿçäèø?
- Íå èñêàì!
Íå èì ïîçâîëÿâàé òîâà!
- Ëèéðîé ùå ñå ðàçñòðîè.
Çíàåõ, ÷å ùå ñå âúðíåø!
- Êîïåëå!
Çíàåõ ñè, ÷å ùå ñå âúðíåø!
- ßäîñâàø ìå!
Íå ïðàâÿ íèùî!
- Ùå òå ñðèòàì, áåëè÷úê!
Ñòîÿ òóê...
- Íå, àç ñúì êó÷êàòà òè!
Îïèòâàì ñå äà...
- Àç ñúì ñòàðàòà òè êó÷êà.
Êàòî çåáðè ñìå.
- Íå ñìå!
Èñêàø äà òå ïðåãúðíà, íî íå çíàì
çàùî...
Òîâà áåøå, ãðèíãî!
Ùå òå íàðú÷êàì!
Êàêâà å òâîÿòà ÷àñò òóê,
Êàðëîñ?
Èìàì âúïðîñ.
Èìà ëè ôðåíñêè áàíäè òóê?
Àç ãîâîðÿ ôðåíñêè.
Êàçâàì ñå Äæåéìñ.
Ìîæå ëè äà ñå ïðèñúåäèíÿ
êúì áàíäàòà, ìîëÿ?
Äæåéìñ, íå ìîæå äà ñå áèåø.
Òîâà îçíà÷àâà,
÷å òðÿáâà äà òðåíèðàø.
Áîæå, íå ñòðóâàø!
Èìà ñúâðåìåíåí ôèòíåñ íà 2 êðà÷êè!
Íÿìà ôèòíåñè â Ñàí Êóåíòèí!
Âäèãíè ìå, êó÷êî!
Òðÿáâà äà çàïî÷íà ñ áåáå
è ìíîãî ïîâòîðåíèÿ.
Èñêàì äà ñå áèåì!
- Êàêâî êàçà?
Èñêàì äà ñå áèåì, çàäíèêî!
Íåêà ñè ïî÷èíåì.
Ïîãëåäíè ëèöåòî ìó!
Âñå åäíî ãî ÷óêàò!
Õàéäå!
Íå ìå ïóñêàé!
Íå èñêàì äà âè ïðèòåñíÿâàì,
íî èñêàì äà ñå áèåì.
- Áÿõ âúâ Âèåòíàì!
Îáîæàâàõ ìÿñòîòî!
Äæåéìñ, òðÿáâà äà ãî óäàðèø!
Äàðíåë!
- Íå!
Ñïàñè ìå!
Ùå çàêëþ÷èì âñè÷êî ñëåä ïåò ìèíóòè.
Íå ïðàâåòå ãëóïîñòè.
Êàêâî ñà íàïðàâèëè ñ äâîðà ìè?
Íÿìà çàòâîð, êîéòî äà óäúðæè
Äæåéìñ Êèíã!
Ã-í Äæåéìñ ñå îïèòâà äà èçáÿãà!
- Ìàìêà ìè!
Òè ñè â ìîÿ ñâÿò, êó÷êî!
Ìàìêà ìó!
- Íÿìà äà ñå èçìúêíåø æèâ!
- Ïóñíåòå êó÷åòàòà!
Êó÷åòà?
Íå ìîæå äà èçáÿãàø!
Íå çíàåø êîãà äà ñïðåø!
Íå óñïÿ äà ïðåìèíåø ïðåç Ñåñèëèî
è ÷èõóàõóà.
Êàê ùå èçáÿãàø îò Ñàí Êóåíòèí?
Íå ãóáè âðåìåòî ìè, Äæåéìñ.
Òàêà ñòàâà, êîãàòî ñå îïèòâàø äà
èçáÿãàø.
Îáó÷åíèåòî òè å ëîøî.
Íå ìèñëÿ, ÷å ñå îïèòâàø.
Êàòî çàòâîðíè÷åñêè åêñïåðò,
òîâà ìå ïðèòåñíÿâà.
Ðàáîòàòà ìè å äà òå ïîäãîòâÿ.
Èìàì ïëàí.
- Ñëàâà Áîãó!
Ùå ñå íàó÷èø êàê äà ñìó÷åø.
- Êàêâî?
Áîæå!
- Ñëóøàé ìå.
Èñêàì äà ñå íàó÷èø äà äóõàø!
- Ðàçáðàõ!
Òîâà ëè å ïëàíúò òè?
- Êîãàòî æèâîòúò òè ïúõíå ïèøêà â
óñòàòà, òðÿáâà äà ñìó÷åø.
Íå çâó÷è ïî-äîáðå.
Çíàåø çà êàêâî ãîâîðÿ, Äæåéìñ.
Ãîâîðÿ çà îöåëÿâàíåòî òè!
- Ðàçáèðàì.
Òàêà òè ñè îöåëÿë, íàëè?
- Çàòâàðÿé ñè óñòàòà!
Àç îöåëÿõ ñ òåçè.
- Äâîéíè ðú÷íè?
Íå, óáèâàõ ñ òÿõ!
Òîâà å ðàçëèêàòà ìåæäó òåá è ìåí.
Çàòîâà òðÿáâà äà äóõàø.
Õàéäå.
- Êúäå ùå íàìåðÿ ÷îâåê, êîéòî...
Îãëåäàé ñå íàîêîëî.
Ìÿñòî íîìåð åäíî â Åë Åé çà ãåéîâå.
Êàêâî äà êàæà?
- Êàæè, ÷å èñêàø äà ìó äóõàø. Ó÷òèâî.
Àç ñúì Äæåéìñ,
èìàø ëè ïðîòèâ, àêî òè äóõàì?
Àç ñúì Äæåéìñ...
- Èñêàì äà òè äóõàì.
Èñêàì äà òè äóõàì.
- Òî÷íî òàêà!
Àêî íÿêîé îòêàæå?
- Íèêîé íÿìà äà îòêàæå, äîêàçàíî å.
Îò êîãî?
- Îò ïèøêîïåäèÿ! Íå çíàì!
Òîâà èñòèíñêè ñàéò ëè å?
- Íå!
Äæåéìñ, èçïðàâÿé ñå!
Îòèäè íà áàðà.
Ïîïèòàé îíçè òàì äàëè ìîæå
äà ìè äóõàø.
Áîæå.
Íå ìîãà äà ïîâÿðâàì, ÷å ùå ãî íàïðàâÿ.
Îöåëÿâàíå!
Äîáðå, ùå ãî íàïðàâÿ.
Îòèâàé!
Õàéäå.
Ùå ãî íàïðàâèì èëè íå?
- Ùå ãî íàïðàâèì.
Áÿõ íåðâåí ïúðâèÿ ïúò íà
êàðàîêå.
Ïðîñòî ïåé.
Óæàñíà ëþáîâíà èãðà.
Ùå ãî ñëîæà â óñòàòà ñè.
Ùå òè äóõàì.
Çàòîâà ñìå òóê.
- Ùå ãî ïúõíà â óñòàòà ñè.
Ùå òè íàïðàâÿ...
Äà çàïî÷âàìå!
Ñàì ëè ÿäåø?
Ìîæå áè èìàø íóæäà îò êîìïàíèÿ.
Ðàçáèðàì...
Äà íå ìèñëèø, ÷å ìîæå äà ãî ïîëó÷èø
îò ìåí?
Èíòåðåñíà òåìà.
Íå òå ïîêàíèõ äà ñåäíåø.
Òè ñè 6.
Áëàãîäàðÿ òè.
- Òîâà íå å êîìïëèìåíò.
Öèôðàòà íå å äîñòàòú÷íà.
Àç ñúì 9.
Àêî òðÿáâàøå äà âëèçàì â ãåé èãðàòà.
Îïðåäåëåíî ìîæå äà ñïå÷åëèø èãðàòà.
Íå èñêàì äà èãðàÿ.
Êàçàõ "àêî."
Èìà ìÿñòî íà ïåéêàòà, àêî èñêàø.
Íå èñêàì, ÷îâå÷å!
Äà çàïî÷íåì!
- Íå ñúì ãåé.
Òóê ñúì, çà äà ïîäêðåïÿ ïðèÿòåë.
Êàçâàì ñå Êðèñ.
Íàêðàòêî îò Êðèñìúñ ñâúðøè ðàíî.
Êúäå ñè, ÷îâå÷å?
Õàéäå!
- Òîâà ùå ìè ïîìîãíå.
Òî÷íî òàêà.
- Íå ãî ñî÷è êúì ìåí.
Çàáàâëÿâàé ñå.
Òðè, äâå, åäíî, â óñòàòà!
Ùå ñè íàìåðèø íÿêîãî.
Òðÿáâà ïðîñòî äà íàìåðèø
íÿêîé íå òîëêîâà äîáúð.
Ïîìèñëè çà âðúçêàòà.
Ñ êîãî ùå èìàø êèòàéñêî áåáå?
- Íå çíàì.
Ñ êîãî ùå îïðàâèø âúçäóøíèÿ
ïîòîê?
Ñ êîãî ùå êàðàø ïðåç ñòðàíàòà,
çà äà îòâîðèø õîòåë?
Òîâà òðÿáâàøå äà ÷óÿ!
- Íå ìîãà äà ãî íàïðàâÿ!
Ïðîñòî íå ìîãà!
Òðÿáâà äà ìå íàó÷èø!
Ãîòîâ ëè ñè äà ñå îáó÷èø íàèñòèíà?
Àêî çàïî÷íåì, íÿìà âðúùàíå íàçàä!
Ùå ãî íàïðàâèì êà÷åñòâåíî!
Èñêàø ëè äà ñè êîðàâ?
Ãîòîâ ñúì!
- Ïîêàæè ìè êîëêî êîðàâ ìîæå äà ñè!
Ùå òè ïîêàæà!
- Òîâà èñêàõ äà ÷óÿ.
Äà ñå ïðèáèðàìå è äà çàêîðàâååì.
Èñêàì òÿõíàòà âðúçêà!
Áðàâî, Äæåéìñ!
Äà!
Çà òîâà ãîâîðÿ!
Äîñòàòú÷íî!
Ñòðàõúò îò äóõàíåòî ùå ìó äàäå
ñèëà.
Ìàéíàòà òè.
Ïî äÿâîëèòå!
Íàçàä!
Ìàõíè òåçè öèöè îò ãúðäèòå ìè!
Èëè ùå òè ïîêàæà ìîèòå!
Êàêâî ïðàâèø?
- Îïèòâàì ñå äà ãîâîðÿ ñòðîãî.
Òðÿáâà äà ìå óâàæàâàò.
Íåêà ÷óÿ ÷àñò.
- Äîáðå.
Ùå ðàçêúñàì çàäíèêà òè!
Òðÿáâà äà ñè ïî-óáåäèòåëåí!
Ùå ðàçêúñàì íîâèÿ òè çàäíèê
è ùå çàøèÿ ñòàðèÿ!
Äîáðå.
- Ùå òå óäàðÿ!
Ùå áúäåù ìîÿòà êó÷êà!
Ùå áúäåø ìîÿòà êó÷êà!
Ùå èìàø 20 õàðåñâàíèÿ
íà èíñòà÷óêàíå.
Àêî òå âèäÿ îòíîâî òóê,
ùå ñëîæà õàøòàã íà çàäíèêà òè
è ùå âèäèì äàëè ùå ïîìîãíå.
- Áîæå.
Íàäÿâàì ñå äà ñè íîñèø êàðòàòà,
çàùîòî ùå òå èçíàñèëÿ!
Òîâà å óæàñíî!
- Êàê òè çâó÷è âå÷åðÿ îò ïèøêè?
Îðãàíè÷íà õðàíà ëè ÿäåø?
Çàùî íå õàïíåø ïþðå îò òîïêèòå
ìè?
Âåñåëà Êîëåäà!
Äîáðå, ÷îâå÷å.
Îòêúäå íàó÷è òîâà?
Òè ñè ðàçî÷àðîâàíèå íà
ðîäèòåëèòå ñè, êîèòî èç÷óêàõ!
Ìàìêà ìó.
Äæåéìñ, òîâà å óæàñíî!
Òðÿáâà äà ñè ëóä, çà äà ãî èçìèñëèø!
Çâó÷è äîáðå!
Áëàãîäàðÿ òè.
Èìàì îùå 6 ÷àñà îò òîâà!
Áðàâî, Äæåéìñ.
Õàðåñâà ìè.
Äàíî ñè íîñèø êàðòàòà çà ïèøêè,
çàùîòî 8-òà å áåçïëàòíà!
Ùå òå íàðúãàì!
Ìàìêà ìó!
Íå å íèêàê çëå, Äæåéìñ.
Íå å íèêàê çëå.
Äîáúð ïðîãðåñ.
Ïèòúð Ïàéïúð âçåë ìàðèíîâàíè
êèñåëè êðàñòàâè÷êè!
Äà!
Ãîòîâ ëè ñè çà äíåñ?
Çäðàâåé.
- Êàêâè ñà òåçè íåùà?
Òîâà ñà îðúæèÿ.
Â Øîòëàíäèÿ ãè íàðè÷àò
"îñòðèåòà."
Íàïðàâèõ åäíî çà òåá.
Íàèñòèíà ëè?
Çà äà òè ñå îòáëàãîäàðÿ
çà äîáðàòà ðàáîòà.
Ñòðàõîòíî å, ÷îâå÷å.
Ñòðàõîòíî.
- Íå ãî äðúæ çà îñòðèåòî.
Íå ñè ëè äúðæàë ïðåäè?
- Ñúêèëèéíèêúò ìè ãè äúðæåøå.
Ïðè÷èíÿâàò ìíîãî ïðîáëåìè.
Àêî íÿêîé òå àòàêóâà,
ìîæå äà ñòàíå òîâà.
Îòêúäå ãî èçâàäè?
Íàó÷èõ êèéñòúðà.
- Íàó÷èë ñè ãî?
Âèæ.
Âñå îùå ðàáîòè.
Íå! Äæåéìñ! Ñïðè!
Ðàçêàðàé ÿ.
- Ìîãà äà ÿ èçêëþ÷à áåç ðúöå.
Íå èñêàì äà âèæäàì òîâà.
Ìàõíè ÿ.
- Äà ÿ âúðíà?
Íå, ñïðè, ìîëÿ òå!
Èñêàø ëè äà òå íàó÷à?
- Íå, íå èñêàì.
Çàïî÷âà ñ îáðàòíî âäèøâàíå...
Äæåéìñ, ñïðè!
Òàêà ñå îòïóñêà çàäíèêà.
Íå èñêàì äà çíàì!
Ñèãóðåí ëè ñè?
- Äæåéìñ, óáåäåí ñúì.
Ùå òè çàäàì åäèí âúïðîñ. Áÿõ òàì
è ïèïàõ âñè÷êèòå îñòðèåòà.
Òÿõ çàâðÿ ëè ñè ãè...
- Îòçàä?
Äà?
- Ïîâå÷åòî.
Ùå ñèìóëèðàìå áóíò.
Òîâà å íàé-îïàñíàòà ñèòóàöèÿ.
Çàòâîðíèöèòå ñà èçïëàøåíè,
êàêòî è ãàðäîâåòå.
Âàæíî å äà íå òå å ñòðàõ!
Áîæå, êàêâî ùå ñòàíå?
Ñåñèëèî ùå õâúðëÿ ðàçíè íåùà ïî òåá.
Ìíîãî ñå âúëíóâà çà òîâà.
Äîáðå, äà çàïî÷âàìå.
Çàùî íÿìàì áðîíåæèëåòêà?
Íÿìàìå òàêîâà âðåìå. Ñåñèëèî!
Çàùî íÿìàìå âðåìå?
- Äæåéìñ, íå ñå ïàíèêüîñâàé!
Ñâåòëèíè è ìóçèêà!
Êîé èñêà äà êóïîíÿñâà?
Òðúãâàéòå!
Ñåñèëèî, ïóñíè ïèëåòàòà!
Äæåéìñ, íå ñå ïàíèêüîñâàé!
Äàðíåë, èìà ìàéìóíà!
Ñåãà ñè â ìîÿ ñâÿò!
Íÿêîé äà ìå ïóñíå!
Íå ñå ïàíèêüîñâàé!
Êðàñèâî å!
Ìàìêà ìó!
Óìðè!
Ñåñèëèî, ñïðè!
Èçêëþ÷è âñè÷êî!
Äæåéìñ, íÿìàì êîíòðîë!
Íå ìîãà!
Áîæå!
Íàìóøêàí ñúì!
- Íå, òè ìå íàìóøêà!
Íàìóøêà ìå!
- Íå å âÿðíî!
Êàçàõ òè äà íå ñå ïàíèêüîñâàø!
×àêàé, íå å îò ìåí.
- Òîâà å ñàìî âèíî.
Âèæäàì âèíîòî.
- ×óâñòâàì ñå äîáðå.
Ìàìêà ìó!
- Êàêâî?
Íåäåé...
Åòî ãî è äðóãîòî!
- Ñåäíè äîëó.
Òîâà å ñàìî åäèí êèíæàë.
Íå ñå ïàíèêüîñâàé!
Ùå ãî èçìúêíà.
Áîæå!
- Çàáè ñå ïî-äúëáîêî!
Æåíà ìè å ìåäèöèíñêà ñåñòðà.
Áîæå!
Â ãëàâàòà ìè å!
Äæåéìñ, íå èñêàì äà ãî ãëåäàì...
- Ñòðàõ ìå å!
Íå èñêàì...
Äðúæ ãëàâàòà ñè...
Ïî-íàâúòðå å!
- Ñúæàëÿâàì, Äæåéìñ!
Ñúæàëÿâàì!
- Îêîòî ìè ïîòðåïâà ëè?
Îòãîâîðè ìè!
- Èçãëåæäà ìè íîðìàëíî.
Âñè÷êî å íàðåä, ÷îâå÷å.
Íåêà âèäèì äàëè ñè ñïîìíÿø.
Êàæè ìè 12-òå ìåñåöà.
- Åäíî, äâå, ÷åòèðè...
Ëÿòî, Êîëåäà...
Ïå÷åí êàðòîô...
- Êàêâî?
Äà íå ñúì çàáðàâèë íÿêîé?
- Íå, òî÷íî òàêà ñà. Òîâà ñà ìåñåöèòå.
Áëàãîäàðÿ, ÷å ìå êàðàø êúì êîëåæà,
òàòêî.
Êàêâî ïî...
Íå ïëà÷è, êàòî ìå îñòàâèø ïðåä
îáùåæèòèåòî, çàùîòî àç ñúùî ùå ïëà÷à.
Îáè÷àì òå, òàòêî.
Àç ñúùî, ÷îâå÷å.
Òðÿáâà äà ñëÿçà.
- Äæåéìñ, íåäåé!
Çàòâîðè âðàòàòà!
Â Êî÷åëà ëè ñòèãíàõìå?
- Íå, Äæåéìñ!
Áëàãîäàðÿ, ÷å ìàõíà íîæà
îò ãëàâàòà ìè, Ðèòà.
Ìàêåéëà...
- Ìëàäà ãîñïîæèöå...
Òîé ãî ïðàâè!
Âêóñíî å!
- Äæåéìñ!
Íå ÿæ òàêà.
Ñåãà ñè â îòïóñêà.
Èçâèíåòå.
Òîâà å ÷àñò îò îáó÷åíèåòî ìè.
Àêî íÿêîé ïèïà õðàíàòà òè,
çíà÷è ñè ñìîòàíÿê.
Íàèñòèíà å âêóñíî.
- Òðÿáâà äà ñïðåø ñ òàçè ãëóïîñò.
Òàêà ùå óìðå, ïðåäè äîðè
äà ñòèãíå â çàòâîðà.
Äàðíåë å ñòðàõîòåí ó÷èòåë.
Âèæäàø ëè?
- È äîáúð ïðèÿòåë!
Ñàìî íå ìîãà äà ðàçáåðà
çàùî îòèâàì â çàòâîðà.
Äàðíåë, êàçà ëè
èñòîðèÿòà íà Äæåéìñ?
Íå, íå å.
- Íå å ãîòîâ çà òîâà.
Ìàëêàòà å òóê.
Òÿ å äúùåðÿ íà ïðåñòúïíèê.
Ñèëíà å.
Çàùî íå ðàçêàæåø?
Íå ñïåñòÿâàé ïîäðîáíîñòèòå.
Áèõ èñêàë äà ÿ ÷óÿ.
Ìîæå äà ìè ïîìîãíå.
- Äîáðå.
Áÿõìå ìîì÷åòà îò êâàðòàëà.
Àç, Ðèêè è Äîóáîé.
Èñòèíñêîòî ìó èìå å Ðúñåë.
Áÿõìå ìíîãî áëèçêè.
Ðèêè áåøå ñïåöèàëåí,
çàùîòî èìàøå áèëåò.
Áåøå êóîòúðáåê.
Èìàøå áúäåùå â êîëåæà.
Áåøå çëàòíîòî íè ìîì÷å.
Çàïî÷íà äà èçëèçà ñ äðóãè.
Íà ïúò çà âêúùè ðåøèõìå äà ñå
ðàçäåëèì.
Ñ Ðúñåë ðåøèõìå äà ñìå ïî òîçè
ïúò, À Ðèêè èñêàøå ïî äðóãèÿ.
Ïîñëå ñå âúðíàõìå è âèäÿõìå Ðèêè
äà å íà çåìÿòà.
Ïðîñòðåëÿí.
Òè÷àõ êúì íåãî...
Ãëàâàòà ìó áåøå íà ðúêàòà ìè.
Âèêàõ ìó!
Ðèêè!
Èìàøå áèëåò!
Óáèõà ãî.
Äîóáîé ìè êàçà äà ãî
îñòàâÿ, çàùîòî å ìúðòúâ.
Ñòàíàõ è òîé ìå ïîïèòà äàëè
çíàì êàêâî îçíà÷àâà òîâà.
Òðÿáâà äà èì ãî âúðíåì.
Çàòîâà ãî íàïðàâèõìå.
- Çà êàêâî ãîâîðèø?
Âçåõìå ãîðåëêèòå.
- Êàêâî?
Âçåõìå îðúæèÿòà.
Âèäÿõìå ãè ïî-êúñíî òàçè âå÷åð
è ãè ïðîñòðåëÿõìå â ãëàâàòà.
Òîâà å çà Ðèêè!
- Äà!
×åíãåòàòà äîéäîõà.
Êàçàõ íà Äîóáîé,
÷å àç ùå ïîåìà âñè÷êî.
È òîé êàçà äà æèâåÿ æèâîòà ñè. Øÿë
äà êàæå, ÷å òîé ãî íàïðàâèë.
Äîéäîõà è èì êàçàõ, ÷å ñúì àç.
Îòèäîõ â çàòâîðà.
Äàë ñè æèâîòà è ñâîáîäàòà ñè
çà Ðúñåë.
Âèíàãè ëîÿëåí!
Çàòîâà ñåãà ìèÿ àâòîìîáèëè.
Çàùîòî èìàì êðúâ íà ðúöåòå ñè.
- Êàòî Ëåéäè ÌàêÁåò.
Êàêâî?
- Êàòî ÌàêÁåò.
Äà.
Êàêâà èñòîðèÿ!
Çâó÷è, êàòî ôèëì!
Äàðíåë, çàùî íå ìó êàæåø
çà áÿëàòà äàìà, êîÿòî òå îñèíîâèëà
è òå íàïðàâèëà ïðåñòúïíèê?
Êàçàõ äîñòàòú÷íî.
Òîâà å òàêñèòî ìè.
Äà ñå ïðèáèðàì, ïðåäè äà çàêëþ÷àò.
Ñåñèëèî ùå ìå ïúõíå â äóïêàòà.
Îáè÷à ãî.
Ùå òå èçïðàòÿ.
Íÿìà ïðîáëåì.
Áëàãîäàðÿ çà âñè÷êî.
Äæåéìñ, áåøå ìè ïðèÿòíî.
- Íà ìåí ñúùî.
Êàòî èçðàñòâàõ, íå ñå ñúáèðàõìå
òàêà ñúñ ñåìåéñòâîòî ìè.
Âèå ñòå ãîëåìè êúñìåòëèè.
×àî, Ìàêåéëà.
- ×àî, ã-í Êèíã.
×àî.
Íå ñúì áèë â çàòâîðà.
Ãëåäàëà ñúì "Ìîì÷åòà îò êâàðòàëà."
- Êîé òè ãî å ïîêàçàë?
Íå ìèñëÿ, ÷å òîé å âèíîâåí.
- Ðàçáèðà ñå!
Íàïðàâè íåùî,
êîåòî ùå ìó ïîìîãíå.
Íÿìà äà èçäúðæè â çàòâîðà.
Äîðè íÿìà äà èçäúðæè â ó÷èëèùåòî ìè.
Äæåéìñ å?
- Äàðíåë å.
Ìèñëèõ âúðõó íÿêîè íåùà
è ìèñëÿ, ÷å
ùå òè òðÿáâà íÿêàêâà äîïúëíèòåëíà
çàùèòà. Óòðå ùå îòèäåì äî Ðúñåë.
Ñëóøàé ìå, Äæåéìñ. Ðúñåë è
ïðèÿòåëèòå ìó çà ðàçëè÷íè.
Òå ñà ìíîãî ïîäîçðèòåëíè. Êàòî
âëåçåø, ùå ïîìèñëÿò, ÷å ñè ÷åíãå.
Íå òðÿáâà äà ñúçäàâàìå
îïàñíè ñèòóàöèè.
Îáëå÷è ñå... Êàêâî?
Ùå ñå âèäèì óòðå.
- Äæåéìñ!
Äæåéìñ, íå ïðàâè íèùî ãëóïàâî,
îáëå÷è ñå íîðìàëíî!
Äîáðå.
Êàêâî ïðàâèø?
Çàùî ñè îáëå÷åí òàêà?
Ëèòúë Óåéí ñå îáëè÷à òàêà!
Ëèë Óåéí!
- Êàçà äà ñå ñëåÿ ñ îáñòàíîâêàòà,
çàòîâà èçó÷àâàõ êóëòóðàòà òè.
- Êàêâî?
Òåçè, êîèòî êàçâàò, ÷å äæàçúò
å åäèíñòâåíàòà ôîðìà íà èçêóñòâî,
ñëóøàé Äæåé-Çè.
Çàáðàâèõ äæèíà è ñîêà.
Äà ãè âçåìà ëè?
Ùå ñïðåø ëè?
Íå èñêàì äà ïðèñâîÿ êóëòóðàòà òè.
Òîâà ùå êàæà íà äðóãèòå.
- Õèï-õîïúò å ñëîæíà
ìíîãîñòðàííà ñóáêóëòóðà,
êîÿòî ãîâîðè çà âñÿêàêúâ òèï
õîðà.
Ìóçèêàòà, ìîäàòà, íàãëàñàòà,
áèòêèòå...
Êîëêîòî ïîâå÷å ÷åòà è ñëóøàì,
òîëêîâà ïîâå÷å ìè õàðåñâà.
Ñòðàõîòíî.
Ìîæå ëè äà ñïðåì äà ãîâîðèì çà òîâà?
Ìîëÿ òå, ñïðè.
Ìèñëÿ, ÷å çíàì êîé å óáèë Òóïàê.
Ñëåäâàùàòà å â ìåí!
Êàêâî ïî äÿâîëèòå?
- Çäðàâåéòå.
Ùå òå çàñòðåëÿì!
- Êîé ñè òè?
Òîé ñè ñ ìåí.
- Òè ïúê êîé ñè?
Ðúñåë!
Ðúñåë.
Èçâèíè ìå.
Äæåéìñ Êèíã, ñòàðøè ôîíä...
- Äæåéìñ, õàéäå!
Íÿìà íà÷èí!
Òîâà ëè å òîçè, êîéòî ùå ïîäãîòâÿø
çà çàòâîðà?
Òðÿáâà ìè çàùèòà, èñêàì äà ñå
ïðèñúåäèíÿ êúì Êðåíøîó êðàëåòå.
Òàêà ëè?
Âèæäàë ñúì ìíîãî áåëè õîðà.
Ïðîáàöèîííèÿò ìè ñëóæèòåë å áÿë.
Òè, ÷îâå÷å...
Òè ñè êàòî ìàéîíåçà.
Ïîãëåäíåòå ãî!
Ñëóøàé...
Îïðåäåëåíî ñè ñå ïîäãîòâèë.
Êàìóôëàæ, ëåîïàðäîâè ãëóïîñòè,
îò íàðú÷íèêà íà ãàíãñòåðà!
Êàòî Ëèë Óåéí, íàëè?
- Òî÷íî òàêà!
Îáè÷àì ãî!
Íå èñêà äà ñòàâà ÷ëåí.
Èñêà äà ãî çàùèòàâàø,
äîêàòî å âúòðå.
Êàòî ñ Äàðíåë,
êîãàòî å ïîåë îáâèíåíèÿòà.
Êàêâî?
Ùå ãîâîðèì çà òîâà äðóã ïúò.
Íåêà íå ãîâîðèì çà òîâà.
- Ñïîìíÿø ñè.
Òîâà, êîåòî Ðèêè íàïðàâè...
Èçïëàøèë ñè ñå è Äàðíåë
å îâëàäÿë ñèòóàöèÿòà.
Ñïðè.
Òîçè äà íå ãîâîðè çà...
- "Ìîì÷åòà îò êâàðòàëà."
Íàïðàâè ãðåøêà.
Ðàçâåñåëè ìå.
Àç ñúì ÷åñòåí ÷îâåê.
Êàêòî è áèçíåñìåí.
×èñòî ïðîôåñèîíàëíî.
Êàêâà å ñòîéíîñòòà íà æèâîòà òè?
Êàê çâó÷àò ìèëèîí äîëàðà?
Ìèëèîí äîëàðà?
Çàäðúæòå.
Íàçàä, àç ùå ñå îïðàâÿ!
Êàê çâó÷àò ìèëèîí äîëàðà?
Çâó÷è, êàòî åäíî ñ øåñò íóëè îòçàä,
äåëè ñå ñ äâå çàïåòàè.
Âúïðåêè ÑèÅíÅí
è Óîë Ñòðèéò,
âñè÷êè äðóãè ñ î÷è è óøè
çíàÿò, ÷å íÿìàø ïàðè.
Àêòèâèòå òè ñà çàìðàçåíè.
Íÿìà äà ñå ðàçìðàçÿò ñêîðî.
Òàêà ÷å âåðîÿòíî òè îñòàâà ñàìî
ìàíèïóëàòèâíîòî,
äåãåíåðàòèâíî êîïåëå äî òåá.
Êîåòî ìå íàâåæäà íà âúïðîñà...
"Åáàâàø ëè ñå ñ ìåí?" Äà íå
ìèñëèø, ÷å òîâà å èãðà?
Çàùî èäâàø â êâàðòàëà ìè, â êúùàòà ìè
è ñå ïðàâèø íà òàêúâ, êàêúâòî íå ñè?
Òîçè ëè òå å íàêàðàë äà ëúæåø?
- Ðúñ!
Ìëúêâàé.
Òðÿáâà äà ìè êàæåø êàêâî ùå
íàïðàâèø, çà äà òè ïîìîãíà.
Ãîâîðèø íà Äæåéìñ Êèíã.
Íåêà òè ñúçäàì áîãàòñòâî.
Ñëåäâàùèÿò ìèíèìàëåí áàé-èí
å 5 ìèëèîíà.
Ìîãà äà ãî ïîëçâàì ñ áðîêåðñêà ñìåòêà.
Ìîãà äà ëèêâèäèðàì êîêàèí
è äà ãî îñòàâÿ òóê.
Ñ èñòîðè÷åñêèòå ðåçóëòàòè îò òóê,
ùå ñå óäâîÿâà îò òðè äî ïåò ãîäèíè,
òîâà ïðàâè 1.2 ìèëèîíà äîëàðà.
Íÿìà êàê äà íàïðàâèø òîëêîâà ïàðè
áåç ïðåñòúïëåíèå.
Ñ èçâèíåíèÿ êúì Áàëçàê.
- Êàêâî?
Êàêâî ìè êàçà?
- Íèùî.
Âçèìàìå ïàðèòå íà õîðàòà, êîèòî
ïðàâÿò îáðàòíè ïðîãíîçè íà ïàçàðà.
Ùå îòèäåì è ùå ãè îáåðåì!
Êîëêî ñà çàêúñàëè òåçè?
Âçèìàë ñúì ìèëèîíè îò òÿõ
è îùå íå ñà ìè íàïðàâèëè
íèùî.
Êîïåëåòå.
Ìàéîíåçàòà å ñòðàøåí.
Ôîíäîâèÿò ïàçàð å ãàíãñòåðñêè!
Âçåìè òâîèòå è ïðååáè äðóãèÿ.
Óîë Ñòðèéò.
Òàì ñà èñòèíñêèòå ïðåñòúïíèöè.
Èçìúêâàò ñå ñ óáèéñòâî.
- Òè ïîñòîÿííî óáèâàø õîðà.
Óáèéñòâîòî ìè å ëþáèìî!
"Ìîëÿ òå, íå ìå óáèâàé!"
"Íÿìà äà òå óáèÿ."
Óñïîêîé ñå. Íà çåìÿòà!
Ùå òå óáèÿ!
Âúëíóâàì ñå îò óáèéñòâàòà.
- Íå ñå òðåâîæè.
Ñìåøíî ìè å.
Òîçè ïúò ñå ñïðàâè.
Ìîì÷åòî òè å äîáðî.
- Ùå ìó ïîìîãíåø ëè?
Äà.
Íî íÿìà äà å ñ íàñ.
Âúòðå ñòàâà äóìà çà öâåòà.
Òðÿáâà ìó áÿëà áàíäà.
Íî ùå êàæà íÿêîëêî ïðèêàçêè.
Ñ òÿõ ëè òðÿáâà äà ñå ïðèñúåäèíÿ?
Ïðèëè÷àò íà ðàñèñòè.
- Òàêèâà ñà.
Ñúþçúò íà áåëèòå.
Åäèíñòâåíèÿò òè øàíñ äà îöåëååø.
Îòèäè òàì è ãè íàêàðàé äà ïîâÿðâàò,
÷å ñè ïðàâèëíèÿò. Íàðå÷è ìå íåãúð.
Êàæè ãî êàêòî òðÿáâà!
Íåêà ÷óÿ.
- Êàêâî? Íå!
Òîâà å ãðåøíàòà äóìà ñ "í."
Õàéäå, ïîçâîëÿâàì òè.
Òóê ìîæå äà êàæåø íåãúð.
Íå ìèñëÿ, ÷å...
Êúäå ñå èçâèâà êðàêà òè?
- Íà êîëÿíîòî.
Êàêúâ çâóê èçäàâà áÿñíîòî êó÷å?
Êàæè ãè çàåäíî.
- Íåãúð.
Ìàìêà ìó, èçâèíÿâàé!
Íå çíàì êàêâî ñòàíà!
Íàèñòèíà!
Óäàðèõ òå äîñòà äîáðå.
Áåøå ðåôëåêñ.
- Êàçàõ äâå ðàçëè÷íè äóìè!
Èçâèíÿâàé, Äæåéìñ.
Èçëèçàé è îòèäè ïðè òÿõ.
Õàéäå, ÷îâå÷å.
Èçêëþ÷è ñâåòëèíàòà!
Äà!
Ñïàéäúð, òè ñè!
Ãëåäàé è ñå ó÷è, ñèíêî.
Çäðàâåéòå.
Ìîæå ëè çà ìàëêî âíèìàíèå?
Òúðñÿ Ñïàéäúð.
Ñëóøàé...
Òàçè âðúçêà íå ñå èçãðàæäà îêîëî íåãî.
È òè èìàø ïðàâî äà ñè ùàñòëèâ.
- Ùàñòëèâ ñúì!
Ìîãà äà ãîâîðÿ ñâîáîäíî, çàðàäè òåá.
Äîáðå!
Ðàäâàì ñå, ÷å ìå ñëóøàø.
Òè ñè íàé-äîáðîòî ãàäæå,
êîåòî íå ñúì èìàë!
Äîáðå.
Íÿìà äà ñå îòêàæà îò òåá!
Èìà âðåìå è íåùàòà ñå ïðîìåíÿò ñ íåãî.
- Íå å âÿðíî!
Òîâà íÿìà äà ñå ñëó÷è.
Êàçâàø ãî ñåãà.
- Íå, âèíàãè ùå ãî êàçâàì.
Äîáðå.
Ìàìêà ìó!
Òðÿáâà äà òðúãâàì.
Ùå ñå ÷óåì ïî-êúñíî.
Êëóáúò å ÷àñòåí, åâðåèíî.
Áðàâî, Ñïàéäúð!
Òî÷íî òàêà!
Àç ñúì Äæåéìñ Êèíã.
Ïðîòåñòàíò.
Ðúñåë...
Îò Êðåíøîó ìè ñïîìåíà çà òåá.
Ðúñåë êàçà, ÷å ùå äîéäåø.
Ùå îòèâàì â çàòâîðà è ìè òðÿáâà
çàùèòà.
Äîáðå äîøúë â êëóáà.
Äîáðå!
- Íî èìàìå ïðàâèëà.
Ïðèíöèïè. Êîãàòî ñè âúòðå,
íå ìîæå äà èçëèçàø ñ íåãðè.
Ùå èìàìå ëè ïðîáëåìè ñ òîâà, áðàòêî?
Ðàçáèðà ñå, ÷å íå!
Ñïàéúäåð, çà êàêúâ ìå ìèñëèø?
Àç ñúì ðàñèñò!
Ìðàçÿ íå...
- Êàêâî?
Êàêâî å òîâà?
Òàêúâ ðàñèñò ñúì,
÷å íà øàõìàòíàòà äúñêà èìàì ñàìî
áåëè ïàð÷åòà.
Îáúðêâàùî å,
íî ÷åðíèòå íå ìîãàò äà ïîáåäÿò.
Ìàìêà ìó!
- Òîé å ÷åíãå!
Ïîëèöàé å!
- Óñåùàì áåêîí!
Íå ñúì ÷åíãå!
- Ùå ðàçáåðåì êàêúâ å.
Áîæå!
Ìîæå áè íå ñúì ïîäõîäÿù
çà ñúþçà íà áåëèòå.
Èìàø ëè íåùî äà ïðèçíàåø,
ïðåäè äà òè îòêúñíà ëèöåòî?
Äîáðå, óáèé ìå!
Êàæè íà ñâåòà, ÷å íå ñúì êðàäåö!
Íå ñúì íàïðàâèë îíåçè íåùà!
Îáåùàé ìè, Ñïàéäúð!
Èçãîðåòå ãî.
Êàêâî áåøå òîâà?
Òî÷íî òàêà!
×åðíèëêà äîéäå ñ îãíåõâúðãà÷êà,
êàêòî ìèñëåõòå, ÷å ùå ñòàíå!
Äà!
Äÿâîëúò å òóê è å ÷åðåí!
Îñòàíåòå íà çàäíèöèòå ñè!
Íå ìúðäàéòå!
Äæåéìñ, äà òðúãâàìå!
- Äîäáðå.
Äîáðå ëè ñè?
Õàéäå!
Èñêàì äà êàæà íåùî, çàùîòî
ïðåäïîëàãàì, ÷å çà ïðúâ ïúò âè êàðàò
äà ñëóøàòå ÷åðíîêîæ.
Ìîæå áè å âðåìå äà ñå óñïîêîèòå.
×åðíèòå íå ñå îïèòâàò äà âè íàðàíÿò!
Òåõíè÷åñêè îïèòàì ñåãà,
íî òîâà å çàùîòî ñå îïèòàõòå
äà íàðàíèòå áåëîêîæ!
Ïîìèñëåòå ñè!
Íàïèøåòå "Èìàì ìå÷òà," çàäíèöè!
Ìîæå äà ñå ïîó÷èòå.
Òðÿáâà äà âè èçãîðÿ!
Áÿãàé, Äæåéìñ!
Ìàìêà ìó!
- Äîíåñåòå ìè ãëàâèòå èì!
Áÿãàé, Äæåéìñ!
Çàùî ãî áóòàø?
Áÿãàé!
Áîæå!
Çàùî íå êàçà íåãúð?
Êàêâî?
Çàùî ìè ñå ñúðäèø?
Íå!
Íàöèñòêè öèöè!
Îãðîìíè ñà!
Ìàõàé ñå!
Ìàìêà ìó!
Êó÷êî, ðàçêàðàé áåëèÿ ñè çàäíèê!
Ïî äÿâîëèòå!
Äàâàé!
- Âçðèâè êëóáà ìè, åâðåèíî!
Òîâà å Àìåðèêà, çàäíèöè!
Ìàéíàòà âè, íàöèñòè!
Ðàäâàì ñå äà ñå âúðíåì â Êðåíøîó.
Íàé-íàêðàÿ ñúðöåòî ìè ñå óñïîêîè.
Æèâè ñìå.
Íåêà íàïðàâèì òîñò çà áÿãñòâîòî
ñè.
Äà!
Íàèñòèíà ñè íåâèíåí, íàëè?
Äà, íàïúëíî.
Ùîì å òàêà, çàùî íå íàìåðèø
òîçè, êîéòî òå îáâèíÿâà?
Îïèòâàìå ñå.
- Êîé?
Ìàðòèí èìà åêèï îò ñëåäîâàòåëè,
êîèòî ðàáîòÿò ïîñòîÿííî.
Äúðæè ìå â òå÷åíèå.
Âàæíèÿò âúïðîñ å êîé å
ôàëøèôèöèðàë òðàíñàêöèèòå?
Äîáðå, çàïî÷âàé.
- Ìíîãî å òðóäíî.
Íå î÷àêâàì äà ãî ðàçáåðåø.
Òðÿáâà äà ðàçáåðåø, ÷å
ôîíäà ìèíàâà ïðåç Ìàðòèí.
Êîíòàêòèòå ñ êëèðèíãîâöèòå,
òúðãîâöèòå,
äîñòúïúò äî ðåãèñòðèòå,
ìåæäóíàðîäíèòå ñìåòêè,
èíñòèòóöèè,
è ðàçáèðà ñå êîìèñèîííèòå
ìèíàâàò ïðåç Ìàðòèí.
Çíà÷è å Ìàðòèí.
Íå, øåãóâàø...
Äæåéìñ, ïîãëåäíè!
Âñè÷êî âîäè äî Ìàðòèí.
Åäèíñòâåíîòî èìå òóê å Ìàðòèí!
Äæåéìñ, ñúñðåäîòî÷è ñå!
Îòèâàø â çàòâîðà, àêî íå
äîêàæåø, ÷å òîé å âèíîâåí!
Òðÿáâàò íè çàïèñèòå íà
òðàíñàêöèèòå âúâ ôèðìàòà.
Êàê ùå ãè âçåìåì?
- Ìàðòèí êîïèå
íà ñúùèÿ êîìïþòúð, ñ êîéòî
çàïî÷íàë.
Òè ñè íàé-ãëóïàâèÿò ãåíèé!
Ñòàâàé!
Ìàéíàòà é!
Äà âúðâèì, Äæåéìñ!
Ïðàâè ñå íà íîðìàëåí.
Õîäèø, âñå åäíî ñè âèíîâåí.
Ãîëåìåöî, õâàíà ëè èãðàòà?
- Äà.
Êàçâàì ñå Êåí è ðàáîòÿ òóê.
Òîâà å êàáèíåòúò.
Òðÿáâà äà èçìèñëèì êàê
äà îòâîðèì âðàòàòà.
Ãîòîâî!
Áðàâî!
Ñúùèÿò êîìïþòúð!
Çà êúñìåò å.
- Ãëóïîñòè.
Íÿìà âðúçêà êúì ñâåòà.
Íÿìà èìåéëè, èíòåðíåò...
Åòî ãè è çàïèñèòå!
Òîâà ìè òðÿáâà, çà äà èç÷èñòèì
èìåòî ìè!
Äà íå ãóáèì âðåìå.
Íÿìà äà ñå âðúùàì â çàòâîðà!
Ïî-âàæíîòî å,
÷å íÿìà äà ñúì íè÷èÿ êó÷êà!
Òîâà å ìå÷òàòà, ÷îâå÷å!
Äàðíåë?
- Äà?
Òè ñïàñè æèâîòà ìè.
Íå çíàì êàê ùå òè ñå îòïëàòÿ.
Ñòèãà, ÷îâå÷å.
Ñàìî òîçè ïúò.
Õàéäå, ñòèãà òîëêîâà.
Îñòàâåòå êîëè÷êàòà è ñå ìàõàéòå.
Ìàõàéòå ñå.
Óâàæàâàì òå, ÷å ñå îïèòà.
Äîáðå.
Êàêâî ïðàâèø?
Äæåéìñ, êàêâî ïðàâèø?
- Íåäåé, Äæåéìñ!
Ùå íè çàñòðåëÿ!
Êàêâî ïî...
Íå!
Ùå íè óáèå!
- Èñêàø ëè ìå?
Èñêàø ëè äà ñå ïðîáâàø?
- Ïî-äîáðå...
Âçåìè ïèñòîëåòà!
Âçåìè ãî!
Äîáðå, âçåõ ãî!
Èçãëåæäàø ìè íåðâåí.
Çà ïðúâ ïúò ëè äúðæèø îðúæèå.
- Íå.
Êîïåëå, çàìðúçíè!
Ïðåäè äà òå çàñòðåëÿì.
- Ñåðèîçíî ëè?
Òîé å îïàñåí ïðåñòúïíèê.
Äà, ñàìî ÷å òîé íÿìà íèêàêâî äîñèå.
Äîðè íÿìà ãëîáà çà
íåïðàâèëíî ïàðêèðàíå.
Êàêâî?
- Íå çíàåøå ëè?
Ñïðè äà ñå ïðàâèø è ìè äàé ïèñòîëåòà.
Ïðåäïàçèòåëÿò...
Ìàìêà ìó!
Âèæäàø ëè?
Âå÷å íå å.
Ìàðòèí áåøå ïðàâ.
Êúñìåòëèÿ ñè.
Íåêà íå òå âèæäàì îòíîâî.
Íèòî ïúê òåá.
Íå ñå ïðàâè íà ñòðàøåí, Äæåéìñ.
Òðÿáâà äà òè îáÿñíÿ íÿêîè íåùà.
Äæåéìñ!
Òðÿáâà äà ïîãîâîðèì,
ñëåä êàòî ãî õâàíåì!
Òè ñè ïðåäàòåë!
Âñè÷êî áåøå ëúæà!
Ñåãà ñúì ïðåöàêàí îòâñÿêúäå!
Æèâîòúò íà çàäíèêà ìè å ïðåöàêàí!
Ñïðè äà ïñóâàø òàêà!
Ñïîìíè ñè, ÷å êàêâîòî è
äà ñòàíå, òè ñè âèíîâåí!
Ñïðè ñ òåçè ãëóïîñòè!
Ìîæå äà ñúì òå ëúãàë,
íî ñè ãîòîâ!
- Ãîòîâ çà êàêâî?
Ìàêñèìàëíà-ãëóïîñò â çàòâîðà ëè?
Ïî÷òè ëàïíàõ ïèøêà,
çàðàäè òåá!
Äîðè íå ìè ïóêà.
Çíàêúò å ìîé.
Õóáàâîòî íà ÈÐÀ å, ÷å àêî èñêàø ïàðè
çà îáó÷åíèå èëè çà ïúðâè äîì,
ìîæå äà òåãëèø áåç ëèõâà.
Íå ðàçáèðàì ðàçëèêàòà ìåæäó Ðîò
è îáèêíîâåíàòà ÈÐÀ.
Êàêâî òè ñòàâà?
Îáëîæåíî å ñ äàíúöè!
Ìíîãî õîðà ñå îáúðêâàò îò òîâà.
Ùå ñå øåãóâàø ëè ñ íàñ?
- Âíèìàâàé.
Èìàø ðàçïèñêè îò ïåò ãîäèíè.
Ñòðèïòèéç êëóáà íå òè å îôèñ!
Òîâà å ãðåøêà, íåãðî!
Ãëóïàê!
Âñè÷êè ñòå ïðèÿòåëè, íàëè?
Äæîäæî ìîæå è äà å ïðàâ. Òîâà
íå å îôèñ. Èñêàø äà òå îäèòèðàò.
Êîå å ïî-âàæíî îò ïðèÿòåëñòâîòî?
Çàãóáèõ ÷åðíèÿ ñè ïðèÿòåë.
Íå ãóáåòå ñâîÿ.
Ïðåãúðíåòå ñå.
Ïðåãúðíåòå ñå!
Ñúæàëÿâàì.
Ñúæàëÿâàì, ùå òå îáè÷àì.
Ïðîñòî ñè ãîâîðåõìå.
Ãîòîâ ëè ñè çà òóê?
- Íàïúëíî!
Ìàéî!
Òðÿáâà äà ñå ñúñðåäîòî÷èø.
Êîãàòî ïðåìèíåø òîâà,
êîïåëåòàòà ùå ñà ãîòîâè
äà óáèÿò çà òåá.
Öÿëî áðàòñòâî îò êîïåëåòà
ùå òå çàùèòàâàò.
Èìà ñàìî åäèí íà÷èí äà èçëåçåø.
Êîãàòî êîâ÷åãúò òè å ïîä çåìÿòà.
Îòñåãà íàòàòúê,
èìàø âå÷íà çàùèòà,
äîêàòî íå óìðåø.
Ñåðèîçíè ñìå.
Àêî ïðåìèíåø è óñïååø
äà ñå âúðíåø,
ùå ñå îòíàñÿìå ñúñ ñåðèîçíîñò.
Âðåìå å äà ïðåáèÿ íÿêîé.
Êðàëåòå Êðåíøîó, êîïåëå!
Ïî÷òè.
Äà çàïî÷âàìå.
Âúðíè ñå.
- Äîáðå, ØîíÄà.
Ìàéî, äà òðúãâàìå.
×àî, ñêúïè.
- Äà âúðâèì.
Çàäðúæòå!
Ìàìêà ìó!
Äàðíåë å!
Êàêâî ïðàâèø òóê?
- Êàæè èì äà ñâàëÿò ïèñòîëåòèòå?
Ñâàëåòå ãè.
- Áîæå!
Êàêúâ å ïðîáëåìúò òè?
Äàéòå íè ñåêóíÄà.
- Ùå óáèÿ íÿêîãî.
Òå ùå ìå çàùèòàâàò.
- Çíà÷è èñêàø äà óáèåø íÿêîãî?
Äà íå ñè ïîëóäÿë?
- Íÿìàì èçáîð!
Ìîæå äà òè èç÷èñòèì èìåòî, Äæåéìñ!
Òðÿáâà äà ìè ñå äîâåðèø.
- Òðÿáâà äà òðúãâàìå, Ìåéî.
Ìåéî?
Êîé Ìåéî?
Àç ñúì.
Òîâà å èìåòî ìè òóê/
Ñúêðàùåíèåòî íà "ìàéîíåçà."
- Àç ãî èçìèñëèõ.
Èñêàø äà îòèäåø ëè?
Êàêâî ïðàâèø?
- Ùå èìàø îòïå÷àòúöè íà ïèñòîëåòà.
Òàêà ùå îòèäåì äâàìàòà â çàòâîðà.
Ïðåäè äà íàïðàâèø íåùî,
çàùî íå ñå çàìèñëèø?
Åòî.
Òîâà ëè å?
Òîëêîâà ëåñíî ëè ñå ìàõàò?
Äà.
Äà âúðâèì.
Äæåéìñ, èìàø èçáîð.
Ïðàâèëåí èëè ãðåøåí ïúò.
Ñëåäâàé ñúðöåòî ñè.
Äîâåðè ìè ñå.
Áîæå, ïî÷òè ãî íàïðàâèõ!
Ïî÷òè óáèõ ÷îâåê!
Ùÿõ äà ïîëçâàì òîâà îðúæèå!
Ðàçêàðàé ãî!
Êàêúâ å ïðîáëåìúò òè?
- Íå çíàì.
Íàñúð÷àâàõà ìå è ìè äàâàõà ïåò.
Äàäîõà ìè ëåïêàâèÿ Èêè.
Ñðåä òðåâàòà è êóðâèòå...
Òîâà áåøå ïðîñòî ïúðâè÷íî.
Êðàòúê ìîìåíò.
Çíàåõ êàêâà áåøå öåëòà ìè.
Äà íå ãîâîðèì çà Ðúñåë.
Õàðèçìàòè÷åí å.
Åñòåñòâåí ëèäåð.
Íàïîìíÿ ìè íà Ðîíàëä Ðåéãúí.
Áëàãîäàðÿ, ÷å ñå âúðíà çà ìåí.
Áëàãîäàðÿ, ÷å íå íàïðàâè
íèùî ãëóïàâî.
Äà ñå ìàõàìå îò òóê.
Äîáðå, ñëóøàé.
Èìà äîêàçàòåëñòâà â êîëàòà íà Ìàðòèí.
Ñïîìíèõ ñè êèëîìåòðàæà.
Ïðåäè âèíàãè ãî ñíèìàõ, çà äà íå ìå
îáâèíÿò, ÷å ñúì êàðàë çà óäîâîëñòâèå.
Òîâà å óæàñíî.
- Äà, òè ãî íàïðàâè òðè ïúò.
Îïèòà ñå äà ìå óâîëíèø,
íî ìèñëåøå, ÷å ñúì Àíäðå.
Ìàðòèí êàðà åäíè è ñúùè
12 êèëîìåòðà âñåêè äåí.
Ìèíàëàòà ñåäìèöà êàðàøå
100 êèëîìåòðà âñåêè äåí.
Ïðîâåðèõ êàðòàòà. Òî÷íîòî
ðàçñòîÿíèå äî Ñàí Ïåäðî.
Ñîëäóîòúð, Ñàí Ïåäðî.
Òðÿáâà äà ðàçáåðåì çàùî õîäè òàì.
Òîâà íå çíàì.
- ßõòàòà ìó!
Çàêà÷åíà å íà ïðèñòàíèùåòî.
- Òîçè èìà ÿõòà?
Èìà îñòðîâ â Êàáî Âåðäå,
òàì íå ñå åêñòðàäèðà.
Òîçè èìà ÿõòà è îñòðîâ?
Ðàáîòèø çà çëîäåé âúâ ôèëì
íà Äæåéìñ Áîíä!
Ùå èçáÿãà.
Íå è àêî Ìåéî ãî ñïðå.
Ìåéî è ×îêîëàò.
×îêîëàò?
- Òîâà ïñåâäîíèìúò ìè ëè å?
Äà.
Ùå èçìèñëÿ ïî-äîáúð.
Ìåéî è Êàôå.
Ìåéî è Ôúäæ.
- Íàðè÷àé ìå Äàðíåë.
Äàâàé, Ôúäæ!
Åòî ÿ ëîäêàòà.
Áåëåæêàòà íà ìîðåòî!
- Áåëåæêàòà íà ìîðåòî? Êàêúâ çàäíèê!
Õàéäå.
Çàëåãíè, Äæåéìñ!
Òîâà îõðàíèòåëè ëè ñà?
Äà.
- Äîñòà ñà!
Åòî ãî êîìïþòúðà!
Âèæäàì ãî.
Äæåéìñ, êëåêíè!
Ïîäãîòâÿò ñå çà òðúãâàíå!
Òðÿáâà äà ñêî÷èì!
Êàêâî ïðàâèø?
Ïóñíè ìå!
Ñúæàëÿâàì, íåðâåí ñúì.
Äàðíåë, óñïÿõ!
Ïóñíè ëèöåòî ìè!
Äàâàé, Äæåéìñ!
Õàéäå!
Íàñàì!
Äà âúðâèì!
- Ìàìêà ìó!
Õàéäå!
Äÿâîë äà ãî âçåìå.
- Òîâà áåøå êðàÿò.
Ùå ïîòúíåòå.
- Ñòðàõîòíî.
Ïðåêàðàõ öåëèÿ ñè æèâîò â Êðåíîó, çà
äà ìå óáèå áåëîêîæ îò Áåðúâëè Õèëñ.
Íà ÿõòà!
- Ñúæàëÿâàì.
Äàé ìè êîìïþòúðà, Äæåéìñ.
Çàùî íå ãî ðàçáðà?
Ïàäàòå, çàùîòî ñòå ñëàáè.
Äîáðå ëè ñè?
Äæåéìñ?
Íå ãî ïðàâè!
Îñúæäàì òå íà 10 ãîäèíè â çàòâîð
ñ ìàêñèìàëíà ñèãóðíîñò!
Ùå òå ÷óêàò â Ñàí Êóåíòèí.
- Äæîí Ìåéúð å òóê?
Óñòà, ïúëíà ñ òîïêè.
- Âúðíè ñå, Ìåéî.
Êîãàòî æèâîòúò ñëîæè ïåíèñ â
óñòàòà òè, íàïðàâè ñâèðêà.
Êàïîåéðàòà òè å ñèëíà!
Ïîêàæè ñèëàòà ñè íà ñâåòà!
Äæåéìñ, êàêâî ïðàâèø?
Èãðàåõòå ñè ñ ìåí äîñòà äúëãî.
Âðåìåòî äîéäå, óñåùàì ãî!
Çà êàêâî?
- Çàùèòàâàé êîìïþòúðà!
Íå ãî èñêàì!
- Áåíñî ðèòíèê!
Áîæå!
Îñòàâè ìå!
Äæåéìñ!
Ñëèçàé!
Ìàéî è ×îêîëàò, êîïåëåòà!
Äæåéìñ, çàùî íå êàçà, ÷å
ìîæåø äà íàïðàâèø òîâà?
Êàïîåéðàòà ñå ïîëçâà ñàìî ïðè íóæäà.
- Äà âúðâèì!
Êîïåëåòà!
Äîáðå!
Åëà òóê!
- Òîâà å ðàáîòàòà íè!
Êîïåëå!
Äæåéìñ!
Êàêòî ïðàâåõìå â äâîðà!
Äà!
Äàâàé, Äæåéìñ!
Õâàíè ãî, Äæåéìñ!
Áîæå!
Âçåõ êîìïþòúðà.
Äà îòèâàìå êúì ñïàñèòåëíàòà ëîäêà!
- Òîâà áåøå ñòðàõîòíî!
Íàó÷èë ñè íÿêîè íåùà îò ìåí.
Êàêâî ñòàâà òóê, Äæåéìñ?
Êàêâî íàïðàâè ñ ëîäêàòà ìè?
- Ìàéíàòà é!
Èìàìå äîêàçàòåëñòâà, ÷å ñè ãî íàòîïèë!
Êàê ìîæå äà ìè ãî ïðè÷èíèø, Ìàðòèí?
Äåñåò ãîäèíè â çàòâîðà!
Äæåéìñ, íå èñêàõ äà òå íàðàíÿ.
Ïðèâúðçàí ñúì êúì òåá, íî
òðÿáâàøå äà âçåìà ïàðèòå.
Íÿìàõ äðóã èçáîð.
Èëè àç èëè òè.
Çâó÷è, êàòî èçáîð!
- Ìàéíàòà ìó, äà ñå ìàõàìå!
Ñëåäâàùèÿò ïúò ñè âçåìè Àéïàä!
Õàéäå, Äæåéìñ!
Ìàìêà ìó!
Àëèñà!
- Òàòêî, êàêâî ñòàâà òóê?
Âñè÷êî å íàðåä.
Äæåéìñ...
Èìàì ñòðàõîòíà èäåÿ.
Çàùî íå äîéäåø ñ íàñ?
Ùå çàïî÷íåì íîâ æèâîò â Êàáî Âåðäå,
íèêîé íÿìà äà õîäè â çàòâîðà.
Íå èñêàø ëè ãîëÿì îñòðîâ?
Òè ó÷àñòâàøå ëè?
- Íå è â íà÷àëîòî!
Êîãàòî ìè êàçà áÿõ ìíîãî ÿäîñàíà!
Ñëåä òîâà ìè îáÿñíè, ÷å
å êðèåë ïîâå÷åòî ïàðè,
òàêà ÷å íå ñìå òå íàðàíèëè.
- Äæåéìñ, èìà âðåìå çà âñè÷êî,
êîåòî èñêàø.
- Âñè÷êî!
Íå!
Íå èñêàì íèùî îáùî ñ âàñ!
Èìàø çàäíèêà íà áåëîêîæà!
Òî÷íî òàêà!
Äæåéìñ, íåêà ñå ñìåíèì.
Áúðçî, õâúðëè çîäèàêà!
Äà ñå ìàõàìå!
Ìàìêà ìó!
Ïî äÿâîëèòå!
Ñúæàëÿâàì, ÷å âñè÷êî ïðèêëþ÷âà
òàêà.
Çàñòðåëÿé ãè.
Íå ãî ïðàâè.
Òàòêî,
èçãëåæäà, ÷å ñè ïîìèñëèë çà âñè÷êî.
Âèíàãè ñè áèë êðà÷êà ïðåä ìåí.
Çàáðàâè åäíà ïîäðîáíîñò.
Êàêâî ñòàíà?
Ïðàâèëíî íîìåð åäíî â çàòâîðà:
Âèíàãè ïðîâåðÿâàé àíóñà.
Íàó÷èõ ñå äà ïðàâÿ êèéñòúð.
Òî÷íî òàêà!
Òàêà ëè ùå ãî íàïðàâèì?
Íàñî÷è íåãî è ùå íàñî÷à Ìàðòèí.
Àêî àç óìðà, Ìàðòèí ùå óìðå.
Òàêà ÷å ãî èçìèñëè.
Òîïêàòà å â ðúöåòå òè, Ãåéë.
Àëèñà?
- Çàñòðåëÿé ÿ! Çàñðåëÿé òàçè êó÷êà!
Íÿìà äà ìå çàñòðåëÿ.
- Ïîëèöèÿòà ùå äîéäå òóê ñêîðî.
Ãîâîðèì çà èñòèíñêàòà ïîëèöèÿ.
Ùå äîéäàò ñ ëîäêè, ñèðåíè...
Êó÷åòà, êîèòî ïëóâàò.
Íå ìîæå äà ëúæåø ëúæåöà.
Âîåííà ïîëèöèÿ íà ÑÀÙ.
Ïîäãîòâåòå ñå çà ïðèêà÷âàíå.
Äà!
- Äà!
Ìàìêà ìó!
Êàê?
- Ïîìíèø ëè ãðèâíàòà,
êîÿòî àäâîêàòúò òè ìè äàäå?
Èçâúí ãðàíèöèòå íà ÑÀÙ ñìå.
Çàòâîðíè÷åñêîòî ó÷èëèùå çàïî÷âà.
Íÿêîé òîêó-ùî çàâúðøè.
- Ïåðôåêòíî!
Âíèìàíèå!
Êúäå îòèâàø?
- Ïîãëåäíè ñå!
Ïîãëåäíè ñå!
Òîâà áåøå â çàäíèêà òè!
- Äà.
Êîìïþòúðúò äîêàçà,
÷å ñúì íåâèíåí.
Ìàðòèí áåøå àðåñòóâàí çà èçìàìà è
ïîäïðàâÿíå íà äîêàçàòåëñòâà.
Ùå ñå ñâúðæà ñ àäâîêàòà ñè, òàòêî!
Âñè÷êè îáâèíåíèÿ áÿõà èç÷èñòåíè.
Óñïÿõìå.
Ìåéî è ×îêîëàò.
Íÿìà äà èìàìå íóæäà îò òîâà.
Íåçàêîííî, íåëèöåíçèðàíî îðúæèå.
Òðÿáâà äà ãî ðàçêàðàø.
Îðúæèå!
- Õâúðëè ãî!
Ìàìêà ìó!
Ïîëó÷èõ øåñòìåñå÷íà
ïðèñúäà çà íåëèöåíçèðàíî îðúæèå.
Áëàãîäàðåíèå íà Äàðíåë
áÿõ ãîòîâ.
Çàòâîðúò å êàòî æèâîò â íàé-÷èñòàòà
ìó ôîðìà.
Óâàæàâàø, çà äà òå óâàæàâàò.
Íî àêî ïîçâîëèø íà íÿêîãî äà ïèïà
õðàíàòà òè, ðàçáèé ãî!
Íÿêîé òðÿáâàøå äà òå ïðåäóïðåäè!
Ùå òå ïðåáèÿ!
Ùå òå ðàçñèïÿ
Âåñåëà Êîëåäà!
Ìàðòèí íå ñå ñïðàâè äîáðå.
Íàó÷è öåíåí óðîê.
Íàèñòèíà ÷óêàò â Ñàí Êóåíòèí.
Êàê ñòå?
- È òî äîñòà.
Îòâîðè!
Øîíäà èäâàøå âñåêè äåí.
Íå ñúì ìèñëèë, ÷å çàòâîðúò å ìÿñòîòî,
â êîåòî ùå ñðåùíà ëþáîâòà.
Íî ñå ñëó÷è.
Íå!
Íå å ñâúðøèëà!
Íå å òîâà, êîåòî ñè ìèñëèø.
- Çíàì.
Ïîìîãíàõ íà ÔÁÐ äà âúçâúðíàò
âñè÷êè àêòèâè.
Â çàìÿíà, òå ìè ðàçìðàçèõà
áàíêîâèòå ñìåòêè
è çíàåõ êúäå äà èíâåñòèðàì
ïàðèòå ñè.
Äîáðå ëè å?
Ìàêåéëà, ãîðäååø ëè ñå ñ òàòêî?
Ïðåãúðíè ìå!
Òàòêî, õàðåñâà ìè àâòîìèâêàòà òè.
Ðàäâàì ñå, ñêúïà.
Æèâ ñè.
ßâíî ñè çàêîðàâÿë, Ìåéî.
Íå, òè ìè ïîìîãíà.
Åëà òóê!
Òè ìè ïîìîãíà!
Íàïðàâè ìå òîëêîâà êîðàâ...
Òîëêîâà êîðàâ!
Ðàäâàì ñå äà òå âèäÿ!
Èìàøå ìîìåíò, â êîéòî íå áÿõ
êîðàâ,
íî ñå ñåòèõ çà òåá è ñå âòâúðäèõ.
Íÿìà äà ìîãà äà òè ñå îòáëàãîäàðÿ.
Äîáðå äîøúë ó äîìà.
Âëèçàé â êîëàòà.
Èçãëåæäàø äîáðå.
Äîáðå äîøúë â ñâîáîäíèÿ ñâÿò!
Êàê ùå îòïðàçíóâàìå?
- Çíàåø ëè êàêâî èñêàì?
Äíåâíèêúò íà Óîë Ñòðèéò.
Ïåðôåêòíà íåäåëíà ñóòðèí.
Ïðåâîä
DubNorris
Ñèíõðîíèçàöèÿ
KikoDraka